Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
vehicleAmeliaGyrocopterPlaceable,vehicles,item,,,"Amelia Earharts Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earharts gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earharts gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earharts gyrocopter"
vehicleAmeliaGyrocopter,vehicles,item,,,"Amelia Earharts Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earharts gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earharts gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earharts gyrocopter"
item_toc_amelia_schem_name,items,Item,,,"Amelia Earharts Gyrocopter Schematic",,"Bauplan für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schématique","Amelia Earhart gyrocopter schematic","アメリア・イアハート・ジャイロコプター図式","Amelia Earhart gyrocopter 도식","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Амелия Эрхарт гирокоптер","Amelia Earhart gyrocopter şematik","Amelia Earhart 陀螺仪示意图","艾米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀原理","Amelia Earhart gyrocopter schematic"
item_toc_amelia_schem_desc,items,Item,,,"A hand-drawn schematic describing the creation of a gyrocopter using a super-charged engine and a refined lead acid battery.",,"Ein per Hand gezeichneter Bauplan für Amelias Tragschrauber. Angetrieben durch einen sehr leistungsstarken Motor und verfeinerter Blei-Säure-Batterie","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Un schéma tracé à la main décrivant la création d'un gyrocopteur à l'aide d'un moteur super-chargé et d'une batterie d'acide de plomb raffinée.","Una schematica disegnata a mano che descrive la creazione di un girocopio usando un motore sovralimentato e una raffinata batteria all'acido piombo'.","「超充電型エンジンと精錬鉛酸のバッテリーを使用したジャイロコプターの作成を説明する手書きの回路図」","초대전 엔진과 정제된 납산 배터리를 사용하여 자이로콥터의 생성을 설명하는 손으로 그린 그림입니다.","Ręcznie rysowany schemat opisujący stworzenie gyrocoptera z użyciem super naładowanego silnika i rafinowanego akumulatora kwasowego.","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Схематическое схематическое описание создания гирокоптера с использованием сверхзаряжаемой двигательной установки и очищенной свинцовой кислотной батареи'.","Süper yüklü bir motor ve rafine kurşun asit pil kullanarak bir jinekopter oluşturulmasını açıklayan el çizimi bir şematik.","一个手绘的示意图，描述了使用超级充电引擎和精铅酸电池创建陀螺仪。","一個手繪的示意圖，描述了使用超級增壓引擎和精製鉛酸電池的陀螺儀的創建。","Un esquemático dibujado a mano que describe la creación de un girocopter utilizando un motor súper cargado y una batería de ácido de plomo refinado'."
resourceRefinedLead,items,Item,,,"Refined Lead",,"Verfeinertes Blei","Liderança refinada","Plomb affiné","Piombo raffinato","リード・リード","세분화된 리드","ołów rafinowany","Liderança refinada","Изысканный свинец","Zarif kurşun","精炼铅","「重判鉛」","plomo refinado"
resourceRefinedLeadDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating a refined lead acid battery for Amelia Earharts gyrocopter.",,"Ein Bauteil für die verfeinerte Blei-Säure-Batterie einem Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating a raffinée lead acid battery for Amelia Earharts gyrocopter.","Un ingrediente nella creazione di una raffinata batteria all'acido piombo per il girocopio di Amelia Earharts.","「アメリア・アーハートのジャイロコプター用に精製された鉛酸バッテリーを作る材料です。」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 위한 정제된 납산 배터리를 만드는 재료입니다.","Składnik w tworzeniu dopracowanego akumulatora ołowiowego dla gyrocoptera Amelii Earhart.","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании рафинированной свинцовой кислоты для гироскопа Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter için rafine asit pili yaratmada bir malzeme.","为 Amelia Earhart的陀螺仪制造精铅酸电池的成分","為 Amelia Earhart 的陀螺儀創造一個精煉鉛酸電池的成分。","Un ingrediente en la creación de una batería de ácido de plomo refinado para el girocopter de Amelia Earharts."
carAmeliaBattery,items,Item,,,"Refined Lead Acid Battery",,"Verfeinerte Blei-Säure-Batterie","Bateria de ácido de chumbo refinado","Batterie de plomb-acide affiné","Batteria acido piombo raffinato","鉛酸バッテリーの詳細化","납축전지","Rafinowany akumulator kwasowo-ołowiowy","Bateria de ácido de chumbo refinado","Очищенные свинцовые кислотные батареи","Saf kurşun asit pili","精制铅酸电池","Re罰金鉛酸電池","Batería de plomo refinado"
carAmeliaBatteryDesc,items,Item,,,"A lead acid battery built using highly refined Lead. A potent mixture.",,"Eine Blei-Säure-Batterie hergestellt aus verfeinertem Blei","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","A lead acid battery built using highly raffiné Lead. Un mélange puissant.","Una batteria all'acido piombo costruita usando Lead altamente raffinato. Una miscela potentata '.","「高度に洗練されたリードを使用して作られた鉛酸バッテリー。 強力な混合物","납축전지는 고도로 정제된 납을 사용하여 만들어졌습니다. 강력한 혼합물입니다.","Akumulator ołowiowy zbudowany z wykorzystaniem wysoko wyrafinowanego ołowiu. Potężna mieszanka.","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","Свинцовая кислотная батарея, построенная с использованием высокоочищенного Мощная смесь.","Son derece rafine edilmiş kurşun kullanılarak yapılmış bir kurşun asit bataryasına. Güçlü bir karışım.","用高度精炼铅建造的铅酸电池。 一种烈性的混合物。","使用高精煉鉛建造的鉛酸電池。 強力的混合物。」","Una batería de plomo de ácido construido usando plomo altamente refinado. Una mezcla potente."
smallAmeliaEngine,items,Item,,,"Super-charged Engine",,"Super-Motor","Motor super cobrado","Moteur super-chargé","motore Super - carica","スーパー・チャージ・エンジン","슈퍼 충전 엔진","Super-naładowany silnik","Motor super cobrado","Сверхзаряжающий двигатель","Süper yüklü motor","超级充电引擎","超級增壓引擎","Motor recargado"
smallAmeliaEngineDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating Amelia Earharts gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating Amelia Earharts gyrocopter'.","Un ingrediente nel creare il girocopio di Amelia Earharts.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 재료.","Składnik w tworzeniu żyroskopu Amelii Earhart.","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yaratmada bir malzeme.","创造 Amelia Earhart 的陀螺仪的成分","創造艾米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀的成分","Un ingrediente en la creación del girocopter de Amelia Earharts."
vehicleAmeliaGyroCopterChassis,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Chassis",,"Fahrgestell für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Boîtier gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart gyrocopter chassis","アメリア・イアハート・ジャイロコプター・シャシー","Amelia Earhart gyrocopter 섀시","Amelia Earhart gyrocopter podwozia","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Амелия Эрхарт гирокоптер шасси","Amelia Earhart gyrocopter şasisi","Amelia Earhart 陀螺仪机箱","阿米莉亞 - 埃爾哈特旋轉底盤","Amelia Earhart gyrocopter chassis"
vehicleAmeliaGyroCopterChassisDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earharts gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earharts gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earharts.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earharts gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earharts."
vehicleAmeliaGyroCopterAccessories,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Accessories",,"Accessories für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Accessoires de gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart icrocopter accessori","「アメリア・イアハート・ジャイロコプターアクセサリー」","아멜리아 에어하트 자이로콥터 액세서리","Amelia Earhart gyrocopter akcesoria","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Амелия Эрхарт гироскоп аксессуары","Amelia Earhart gyrocopter aksesuarları","Amelia Earhart 陀螺仪配件","阿米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀配件","Amelia Earhart gyrocopter accesorios"
vehicleAmeliaGyroCopterAccessoriesDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earharts gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earharts gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earharts.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earharts gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earharts."
quest_toc_amelia_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Amelia Earharts gyrocopter",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Amelias Tragschrauber","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","White River-tools of citoyenneté, quest for Amelia Earharts gyrocopter","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il girocopio di Amelia Earhart","ホワイト・リバー - 市民権のツール - アメリア・イアハートのジャイロコプター' を","시민권의 화이트 강 도구, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Amelii Earharts gyrocopter","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","Белая река-инструменты гражданства, квест для гироскопа Амелии Эрхарт","White River-tools of vatandaşlık, Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı arayış.","白河 - 公民身份工具，寻找艾米利亚 - 埃尔哈特的陀螺仪","白河 - 公民身份的工具，尋找艾米利亞 - 埃爾哈特的旋翼機","White River-tools of citizenship, quest for Amelia Earharts gyrocopter"
questitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Amelias Gyrocopter",,"+Amelias Tragschrauber","+ girocopter de Amelia","+ gyrocopter d'Amelia","+ il gineccopio di Amelia","+アメリアのジャイロコプター","+아멜리아의 자이로콥터","+ Amelias gyrocopter","+ girocopter de Amelia","Гирокоптер Амелия","+ Amelia 'nın jinekkopisi","+Amelia的陀螺仪","+阿米莉亞的旋翼機","+ El girocopter de Amelia"
questitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This note contains a rumor that the local trader has a map to Amelia Earhart’s grave. Follow the clues to uncover the truth of what happened to Amelia and learn how to help complete her life's secret work.",,"Dieser Zettel enthält ein Gerücht dass der lokale Händler eine Karte für Amelias Tragschrauber besitzt. Gehe dem Gerücht nach und decke die Sache auf was mit Amelia geschah und führe das Werk ihres Lebens zu Ende","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","Cette note contient une rumeur selon laquelle le commerçant local a une carte de la tombe d'Amelia Earhart. Suivez les indices pour découvrir la vérité sur ce qui est arrivé à Amelia et apprenons comment aider à compléter le travail secret de sa vie.","Questa nota contiene una voce che il commerciante locale ha una mappa della tomba di Amelia Earhart. Segui gli indizi per scoprire la verità di quello che è successo ad Amelia e imparare a completare il lavoro segreto della sua vita '.","「このメモには、地元のトレーダーがアメリア・イアハートの墓に地図を持っているという噂がある。 手掛かりは、アメリアに起こったことの真実を明らかにし、彼女の人生の秘密の仕事を完成させる方法を学ぶことです。」","이 쪽지에는 현지 무역업자가 아멜리아 에어하트의 무덤에 대한 지도가 있다는 소문이 있습니다. 아멜리아에게 일어난 일의 진실을 밝히고, 그녀의 일생의 비밀스러운 일을 완성하는 법을 배우는 단서를 찾아 보세요.","Ta notatka zawiera plotkę, że lokalny przedsiębiorca ma mapę do grobu Amelii Earhart. Postępuj zgodnie z wskazami, aby odkrywać prawdę o tym, co stało się Amelii i dowiedzieć się, jak pomóc zakończyć jej życie w tajemnicy pracy.","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","В этой записке содержится слух, что у местного трейдера есть карта могилы Амелии Эрхарт. Следуй за уликами, чтобы скрыть правду о том, что случилось с Амелией, и узнать, как помочь завершить секретную работу ее жизни '.","Bu notta yerel tüccarın Amelia Earhart 'ın mezarına ait bir haritası olduğu söylentisi var. Amelia 'ya ne olduğunu ortaya çıkarmak ve hayatının gizli işlerini nasıl tamamlayacağını öğrenmek için ipuçlarını takip edin.","本说明包含一个谣言，即当地交易员有一张 Amelia Earhart 的墓地地图。 遵循这些线索，揭开阿米莉亚发生的事情的真相，并学习如何帮助完成她的人生秘密工作。","這張紙條包含了一個謠言，即當地商人有一張地圖給 Amelia Earhart 的墳墓。 跟著線索去發掘阿米莉亞的遭遇真相，學習如何幫助完成她一生的秘密工作。」","Esta nota contiene un rumor de que el comerciante local tiene un mapa para la tumba de Amelia Earhart. Siga las pistas para descubrir la verdad de lo que pasó con Amelia y aprender a ayudar a completar el trabajo secreto de su vida '."
quest_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"The map to Amelias coffin",,"Karte zu Amelias Grab","O mapa para o caixão de Amelia","La carte du cercueil d'Amelia","La mappa alla bara di Amelia","アメリアの棺への地図","아멜리아의 관으로 가는 지도","Mapa do trumny Amelii","O mapa para o caixão de Amelia","Карта с гробом Амелии","Amelia 'nın tabutuna harita","艾米莉亚的棺材地图","地圖到艾米利亞的棺材","El mapa del ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes",,"Sammle 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Collecter 5 000 ducs","Raccogli 5.000 Duchi","5,000 デュークスを収集","5,000개의 Dukes 수집","Zebrać 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Собрать 5 тысяч герцогов","5,000 Dukes Topla","收集 5000 Dukes","收集 5000 個杜克斯","Recoger 5.000 Duques"
quest_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes, then go to the trader and purchase the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Sammle 5000 Dukes und kaufe die Karte die zu Amelias Absturzstelle führen soll","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Collectez 5 000 ducs, puis allez à l'opérateur et achetez la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Raccogli 5.000 Duchi, poi vai al commerciante e acquista la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","「 5,000 人のデュークスを集め、トレーダーに行って地図を購入し、アメリア・イアハートが埋葬される場所にあなたを導く」。","5000대의 공작을 수집한 후, 상인에게 가서 지도를 구입하여 아멜리아 에어하트의 위치로 안내하십시오.","Zebrać 5000 Dukes, a następnie udać się do handlowca i kupić mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pogrzebany.","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Собирай 5 тысяч герцогов, потом иди к торговцу и купи карту, чтобы привести тебя в место, где похоронена Амелия Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra tacirine git ve seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürmen için haritayı satın al.","收集 5000 Dukes，然后前往交易者，购买地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","收集 5000 個 Dukes，然後去買賣人，購買地圖，帶你到艾米麗亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Recoger 5.000 duques, luego ir al comerciante y comprar el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
quest_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader previously mentioned to you that another survivor sold them a map that supposedly has the location where Amelia Earhart was buried. At the time, you had scoffed at this suggestion as the common belief is her plane went down over water. But then you had recalled that there was one theory that suggested she may have landed on an island. The trader mentioned to you that they would sell you the map for 5,000 Dukes. \n\nCollect 5,000 Dukes and return to the trader.",,"Der Händler behauptet dass ihm jmd eine Karte verkauft hat die zur Absturzstelle führen soll. Für 5000 Dukes überlasst er dir die Karte wenngleich ungewissen Ausgangs ob die Karte nicht doch nur ein einfaches Stück Papier ist","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Le trader qui vous a déjà mentionné qu'un autre survivant leur a vendu une carte qui aurait l'endroit où Amelia Earhart a été enterie. À l'époque, vous avez fait le cercueil de cette suggestion parce que la croyance commune est que son avion s'est abattu au-dessus de l'eau. Mais vous avez rappelé qu'il y avait une théorie selon laquelle elle aurait pu atterrir sur une île. Le trader vous a dit qu'ils vous vendraient la carte pour 5000 Dukes. \n \nCollect 5.000 Dukes et revenez à l'opérateur.","Il commerciante in precedenza vi ha accennato che un altro sopravvissuto ha venduto loro una mappa che presumibilmente ha la location dove è stata sepolta Amelia Earhart. All'epoca, lei si era scocchiata su questo suggerimento dato che la credenza comune è il suo aereo sceso sull'acqua. Ma poi lei aveva ricordato che c'era una teoria che suggerì di essere atterrato su un'isola. Il commerciante vi ha accennato che vi venderebbero la mappa per 5.000 Duchi. \n \nCollezione 5.000 Duchi e ritorno al commerciante '.","「前述のトレーダーは、アメリア・イアハートが埋葬された場所があると思われる地図を、別のサバイバーが売っていたと言っていた」と語った。 当時、この提案には、彼女の飛行機が水の上に落ちたという共通の考えがあるので、あなたはこの提案をしたことがあった。 しかし、島に上陸した可能性があるという説が一つあることを思い出していた。 このトレーダーはあなたに 5,000 デュークスの地図を売ろうとしてると言った &#xa5 ; n\n5000 デュークスを回収して、トレーダーに戻ってください。」","한 생존자가 아멜리아 에어하트가 매장된 위치를 가지고 있다는 것을 보여주는 지도에 또 다른 생존자가 있다고 이전에 언급했던 상인입니다. 그 당시, 당신은 이 제안을 비웃었습니다. 그 흔한 믿음이 그녀의 비행기가 물 위로 추락했다는 것입니다. 하지만 당신은 그녀가 섬에 상륙했을지도 모른다는 하나의 이론이 있었다는 것을 상기시켰습니다. 그 무역업자는 당신에게 5,000대의 Dukes에 대한 지도를 판매할 것이라고 말했다. '듀크 5000대를 수집하고 트레이더에게 리턴합니다.","Handlowiec wcześniej wspominał, że inny ocalały sprzedał im mapę, która rzekomo ma miejsce, w którym pochowano Amelię Earhart. W tym czasie, miałeś przestraszony tą sugestią, ponieważ powszechne przekonanie jest, że jej samolot zszedł na dół nad wodą. Ale potem przypomniałeś sobie, że była jedna teoria, która zasugerowała, że mogła wylądować na wyspie. Przedsiębiorca wspomniał, że sprzedają ci mapę na 5000 Dukesa. \n \nZbierz 5000 Dukes i wróć do handlowca.","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Торговец ранее говорил вам, что другой выживший продал им карту, которая якобы имеет место, где была похоронена Амелия Эрхарт. В то время вы сковали на это предположение, так как общая вера-ее самолёт упал над водой. Но потом вы вспомнили, что есть одна теория, которая предположила, что она могла приземлиться на острове. Трейдер сказал вам, что они продаст вам карту на 5000 герцогов. \n \nСоберите 5000 Dukes и вернитесь к трейдеру.","tüccar daha önce, başka bir survivor ' ın onlara, Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yeri olduğu söylenen bir harita sattığını söylemişti. O zamanlar, bu öneriye ortak inancın, onun uçağı suyun üzerinden indiği için bu öneriyi sundun. Ama sonra bir adaya inmiş olabileceğini öne süren bir teorinin olduğunu hatırlattın. Tüccar sana 5000 Dukes haritasını satacaklarını söyledi. \n \n5.000 Dukes Topla ve satıcıya geri dönün.","该交易员此前曾向你提及，另一名幸存者向他们出售了一张地图，据称有 Amelia Earhart 被埋葬的地点。 当时，你在这个建议中被嘲笑，因为共同的信念是她的飞机被水倒了。 但你却记得，有一种理论认为她可能登上了一座岛屿。 这个交易员跟你说，他们会卖给你 5000 杜克斯的地图。 \n\n 收集 5000 Dukes 并返回给交易者。","之前那個交易員跟你說，另一個生還者賣給他們一張地圖，據說有 Amelia Earhart 被埋的地點。 當時，你對這個建議嗤笑，因為共同的信念是她的飛機在水面上下過水。 但當時你記得有一個理論認為她可能登陸了一個島嶼 那個商人跟你說過他們會把地圖賣給你 5000 杜克斯的 \n\nCollect 5，000 Dukes and return to the trader.","El comerciante anteriormente le mencionó que otro sobreviviente les vendió un mapa que supuestamente tiene la ubicación donde Amelia Earhart fue enterrada. En ese momento, usted se había burlado de esta sugerencia, ya que la creencia común es que su avión cayó sobre el agua. Pero entonces usted había recordado que había una teoría que sugería que ella pudo haber aterrizado en una isla. El comerciante te mencionó que te venderían el mapa para 5.000 Duques. \n \nRecopile 5.000 duques y vuelva al comerciante."
quest_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earharts coffin location.",,"Kaufe die Karte vom Händler um die Wahrheit über Amelias Vermächtnis herauszufinden","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earharts.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earharts."
questdialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Collect 5,000 Dukes, then return to the trader to purchase the map to Amelia Earharts location.",,"Sammle 5000 Dukes und gehe zurück zum Händler um die Karte zu kaufen","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Collectez 5 000 ducs, puis revenez à l'opérateur pour acheter la carte à l'emplacement d'Amelia Earhart.","Raccogliere 5.000 Duchi, poi tornare al commerciante per acquistare la mappa alla location di Amelia Earharts.","5,000 デュークスを回収し、トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの場所へ地図を購入します。","5000대의 공작을 수집하고, 그 다음 상인으로 돌아가서 아멜리아 에어하트의 위치로 지도를 구입하십시오.","Zbierz 5000 Dukes, a następnie wróć do handlowca, aby kupić mapę do lokalizacji Amelii Earharts.","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Собирай 5000 герцогов, а затем вернитесь к торговцу, чтобы купить карту на место Амелии Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra da haritayı Amelia Earhart 'ın yerine satın almak için tüccar 'a geri dön.","收集 5000 Dukes，然后返回到交易者购买 Amelia Earhart 的位置地图。","收集 5000 個 Dukes，然後回到交易者，購買地圖到 Amelia Earhart 的位置。","Recoger 5.000 Duques, luego volver al comerciante para comprar el mapa a la ubicación de Amelia Earharts."
writitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Writ of Amelias Map",,"+Schrift von Amelias Tragschrauber","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ de la carte d'Amelia","+ Writ della mappa di Amelia","+Writ of Amelia' の地図","아멜리아의 지도의 위트","+ Writ of Amelias map","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ of Amelias map","Amelia 'nın haritasının emri.","+ Amelia 的地图","Amelia 的地圖的令狀","+ Writ del mapa de Amelia"
writitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This writ is evidence that you have paid your dues to obtain the map titled Amelia Earharts Coffin.",,"Dieses Schriftstück ist der Beweis dafür, dass Sie Ihre Beiträge bezahlt haben, um die Karte mit dem Titel Amelia Earhart's Sarg zu erhalten.","Este escrito es evidencia de que has pagado tus cuotas para obtener el mapa titulado El ataúd de Amelia Earhart.","Ce document prouve que vous avez payé vos cotisations pour obtenir la carte intitulée Le cercueil d'Amelia Earhart.","Questo atto è la prova che hai pagato le tue tasse per ottenere la mappa intitolata La tomba di Amelia Earhart.","この文書は、アメリア・イアハートの棺の地図を入手するために会費を支払ったことの証拠です。","이 글은 아멜리아 얼하트의 매장소원서를 얻기 위해 당신이 연회비를 지불했다는 증거입니다.","Ten dokument stanowi dowód na to, że zapłaciłeś swoje składki, aby uzyskać mapę zatytułowaną Trumna Amelii Earhart.","Esta escritura é a prova de que você pagou suas taxas para obter o mapa intitulado Sepultura de Amelia Earhart.","Этот документ является доказательством того, что вы оплатили ваши взносы для получения карты, названной гробницей Амелии Эрхарт.","Bu belge, Amelia Earharts Coffin adlı haritayı elde etmek için aidatlarınızı ödediğinizi kanıtlar.","此文书证明您已支付了您的会费以获得标题为Amelia Earharts Coffin的地图。","此文書證明您已支付了您的費用，以獲得題為Amelia Earharts Coffin的地圖。","Este escrito es evidencia de que has pagado tus cuotas para obtener el mapa titulado Tumba de Amelia Earhart."
questreward_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"Obtain The map titled Amelia Earharts Coffin",,"Holen Sie sich die Karte mit dem Titel Sarg von Amelia Earhart","Obtener el mapa titulado Ataúd de Amelia Earhart","Obtenir la carte intitulée Cercueil d'Amelia Earhart","Ottieni la mappa intitolata Bare di Amelia Earhart","エミリア・アーハートの棺と題された地図を入手","브리아나 아어하써 밍","Otrzymaj mapę zatytułowaną Trumna Amelii Earhart","Obtenha o mapa intitulado Caixão de Amelia Earhart","Получение карты под названием Гроб Амелии Эрхарт","Amelia Earhart'ın Tabutu adlı haritayı al","获取名为艾米莉娅厄哈特的地图","獲取名為亞美莉亞厄哈特的地圖","Obtener el mapa titulado Ataúd de Amelia Earhart"
questreward_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader",,"Gehe zurück zum Händler","Retorno para o comerciante","Retour à l'opérateur","Torna al commerciante","トレーダーに戻る","거래자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca","Retorno para o comerciante","Возвращение к трейдеру","Tüccar 'a geri dön","回到贸易商","回到交易者","Retorno al comerciante"
questreward_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte die Karte von Amelia","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Retour à l'opérateur pour obtenir la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Torna al commerciante per ottenere la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","地図を取得するためにトレーダーに戻って、アメリア・イアハートが埋葬されている ' 。","거래자에게 돌아가서 지도를 얻어 아멜리아 에어하트의 위치를 알려 주십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pochowany.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту, чтобы привести вас в расположение Амелии Эрхарт'.","Seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürecek haritayı elde etmek için tüccarına geri dön.","返回给交易者以获取地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","回到商人去獲取地圖，帶你到艾米利亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Volver al comerciante para obtener el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
questreward_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've collected your 5,000 Dukes, return to the trader with your writ to obtain the map titled Amelia Earharts Coffin.",,"Jetzt, da Sie Ihre 5.000 Dukes gesammelt haben, kehren Sie zum Händler mit Ihrem Schreiben zurück, um die Karte mit dem Titel Amelia Earharts Sarg zu erhalten.","Ahora que has recolectado tus 5,000 Dukes, vuelve al comerciante con tu documento para obtener el mapa titulado El Cofre de Amelia Earhart.","Maintenant que vous avez collecté vos 5 000 Ducs, retournez chez le commerçant avec votre acte pour obtenir la carte intitulée Le cercueil d'Amelia Earhart.","Ora che hai raccolto i tuoi 5.000 Ducati, torna dal mercante con il tuo ordine per ottenere la mappa intitolata La bara di Amelia Earhart.","5000ダイクを集めたら、商人のところに行って書類を持って行き、アメリア・エアハートの棺と題された地図を手に入れてください。","이제 5,000 두크를 수집 했으므로, 글을 가지고 상인에게 돌아가서 Amelia Earharts Coffin이라는 지도를 얻으세요.","Teraz, gdy już zebrałeś 5 000 Dukesów, wróć do handlarza z tym pisemem, aby otrzymać mapę zatytułowaną Trumna Amelii Earhart.","Agora que você coletou seus 5.000 Dukes, retorne ao comerciante com seu escrito para obter o mapa intitulado Caixão de Amelia Earhart.","Теперь, когда вы собрали 5 000 герцогов, вернитесь к торговцу с вашим лицензионным удостоверением, чтобы получить карту под названием Гроб Эмелии Эрхарт.","5.000 Dük'ünüzü topladığınıza göre, haritanızın Amalia Earhart'ın tabutu adı verilen haritayı almak üzere tüccara geri dönün.","现在你已经收集到了5000杜克，带着你的文书回到交易商那里，以获得标题为Amelia Earhart的棺材的地图。","現在您已經收集了您的 5000 名杜克，請攜帶您的瓦斯寫作回到交易商處取得題為阿米莉亞·伊爾哈特古柩的地圖。","Ahora que has recogido tus 5,000 Dukes, regresa al comerciante con tu documento para obtener el mapa titulado Ataúd de Amelia Earhart."
questreward_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earharts coffin location.",,"Kaufe die Karte die Infos über den Standpunkt von Amelias Grab gibt","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earharts.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earharts."
questrewarddialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain the map to Amelia Earharts coffin location.",,"Gehe zurück zum Händler um die Karte zu Amelias Grab Aufenhaltspunkt zu bekommen","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Retournons à l'opérateur pour obtenir la carte du cercueil d'Amelia Earhart.","Torna al commerciante per ottenere la mappa della bara di Amelia Earharts.","「トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの棺への地図を入手した。」","Amelia Earhart의 관 위치에 대한 지도를 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy, aby uzyskać mapę do lokalizacji trumny Amelii Earhart.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту в месте гроба Амелии Эрхарт'.","Haritayı Amelia Earhart 'ın tabut konumuna almak için simitlere dönün.","返回交易商以获取 Amelia Earhart的棺址地图","回到商人去把地圖拿到阿米莉亞 - 埃爾哈特的棺材位置","Volver al comerciante para obtener el mapa a la ubicación del ataúd de Amelia Earharts."
questitem_toc_amelia1map_name,items,Quest - Note,,,"+Map to Amelia Earharts Coffin",,"+Map über Standpunkt Amelias Grab","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Carte du cercueil d'Amelia Earhart","+ Mappa alla bara di Amelia Earhart","+ アメリア・イアハートの棺への地図","+Map to Amelia Earharts 관","+ Mapa do trumny Amelii Earhart","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Карта гроба Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın tabutuna harita","+映射到 Amelia Earhart 的棺材","+Map to Amelia Earhart 棺木","+ Mapa del ataúd de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia1map_desc,items,Quest - Note,,,"This map is purported to reveal the secret location where Amelia Earharts body is buried. It shows the local region with which you are familiar, with a long squiggly line leading into uncharted territory.",,"Diese Karte zeigt dir wo du nach Amelias Grab suchen musst","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Cette carte est censée révéler l'endroit secret où est enterré le corps d'Amelia Earhart. Il montre la région locale avec laquelle vous êtes familier, avec une longue ligne qui mène à un territoire non cartographié.","Questa mappa è purportata per rivelare la posizione segreta dove il corpo di Amelia Earhart è sepolto. Mostra la regione locale con cui si conosce, con una lunga linea squiete che conduce in un territorio non incantato '.","「この地図は、アメリア・イアハートの遺体が埋葬されている秘密の場所を明らかにするために意図されています。 それはあなたがなじみ深い地域を示しており、長い従者が未知の領域につながっていることを示しています」","이 지도는 아멜리아 에어하트의 시신이 묻혀 있는 비밀 장소를 밝히기 위한 것입니다. 여기에는 익숙한 로컬 영역이 표시되며, 길게 쪼그리는 선은 미지의 영역으로 연결되어 있습니다.","Ta mapa została wywieziona w celu ujawnienia tajnej lokalizacji, gdzie ciało Amelii Earhart jest pogrzebane. Pokazuje on lokalny region, z którym jesteś zaznajomiony, z długą wiewicącą linią prowadzącą do niewdzięczanego terytorium.","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Эта карта направлена на то, чтобы раскрыть секретное место, где похоронена тело Амелии Эрхарт. Он показывает местный регион, с которым вы знакомы, с длинной скважиной линией, ведущей на неизведанные территории '.","Bu harita, Amelia Earhart 'ın cesedinin gömüldüğü gizli yeri açığa çıkarmak üzere.' Keşfedilmemiş bir bölgeye giden uzun bir gedik çizgisine sahip olduğunuz yerel bölgeyi gösteriyor.","这张地图的本意是揭露阿梅莉亚 - 埃尔哈特的尸体被埋葬的秘密地点。 它显示了您所熟悉的当地区域，其中一条长的乌贼线通向未知领域。","這張地圖據稱將揭示 Amelia Earhart 屍體被埋在那裡的秘密地點。 它顯示了你熟悉的當地地區，並有一條漫長的界線，通向未知領域。」","Este mapa pretende revelar la ubicación secreta donde está enterrado el cuerpo de Amelia Earhart. Muestra la región local con la que usted está familiarizado, con una larga línea en cuclillas que conduce a un territorio inexplorado '."
questitem_toc_amelia_journal_name,items,Quest - Note,,,"Amelia Earharts journal",,"Amelias Unterlagen","Diário de Amelia Earhart","Journal d'Amelia Earhart","Il diario di Amelia Earhart","アメリア・イアハートの日記","아멜리아 에어하트의 일기","Dziennik Amelia Earhart","Diário de Amelia Earhart","Журнал Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın günlüğü","Amelia Earhart的期刊","阿米莉亞 - 埃爾哈特的日記","La revista de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia_journal_desc,items,Quest - Note,,,"This is the long-lost journal of Amelia Earhart. Contained within these pages are stories of her final days, and rough sketches of some type of flying contraption.",,"Das sind Amelias lange Zeit verlorenen Unterlagen. In diesen befinden sich Geschichten über ihre letzten Tage und grobe Notizen über ein Fluggerät","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","C'est le journal perdu de longue date d'Amelia Earhart. Dans ces pages, on trouve des histoires de ses derniers jours, et des croquis grossies de certains types de contrées volantes.","Questo è il diario a lungo perduto di Amelia Earhart. Contenuti all'interno di queste pagine sono storie dei suoi ultimi giorni, e schizzi grezzi di qualche tipo di contrapposizione volante '.","「これは、失われたアメリア・イアハートの日記帳です。 これらのページの中に含まれるのは、彼女の最後の日の話であり、いくつかの種類のフライング・コントラクションのようなものです」","이것은 아멜리아 에어하트의 오랜 일기입니다. 이 페이지 내에는 그녀의 마지막 날들에 대한 이야기들이 있고, 어떤 형태의 비행 대비에 대한 개략적인 스케치들이 있습니다.","To jest dawno zaginionego dziennika Amelii Earhart. Zawarte w tych stronach są opowieści o jej ostatnich dniach, i szorstko szkicom pewnego rodzaju latania kontrapcji.","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","Это долгожданный журнал Амелии Эрхарт. В этих страницах содержатся рассказы о ее последних днях, а также грубые наброски какого-то типа летающего контратака '.","Bu, Amelia Earhart 'ın uzun zamandır kayıp olan günlüğü. Bu sayfalarda yer alan son günlerine ait hikayeler, ve bir tür uçan kontraksamanın kaba taslakları.","这是梅莉亚 - 埃尔哈特 ( Amelia Earhart) 的长篇日志。 这些书页里包含了她最后几天的故事，以及一些飞行对比的粗略草图。","這是 Amelia Earhart 的久久失掉的日記。 這些作品中包含的是她最後幾天的故事，以及一些飛行中的粗糙草圖。","Esta es la revista largamente perdida de Amelia Earhart. Dentro de estas páginas se encuentran historias de sus últimos días, y bocetos ásperos de algún tipo de artilugio volador."
quest_toc_amelia2_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to discover Amelia Earharts past",,"Quest zur Enthüllung Amelias Vergangenheit","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earharts past","Quest per scoprire il passato di Amelia Earhart","「アメリア・イアハートの過去を発見するためのクエスト」","아멜리아 에어하트의 과거를 발견하기 위한 퀘스트","Quest odkryć Amelia Earharts przeszłości","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earhart","Amelia Earhart 'ın geçmişini keşfetmeye çalışma.","探索艾米利亚 - 埃尔哈特的过去","探索艾米莉亞 - 埃爾哈特的過去","Quest para descubrir el pasado de Amelia Earhart"
quest_toc_amelia2_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Amelias final days",,"Erfahre die Wahrheit über Amelias letzte Tage","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Découvrez la vérité des derniers jours d'Amelia","Scopri la verità dei giorni finali di Amelia","「アメリアの最後の日の真実を発見する」","아멜리아의 마지막 날의 진실 발견","Odkryj prawdę o ostatnich dniach Amelii","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Узнать правду об окончательных днях Амелии","Amelia 'nın son günlerinin gerçeklerini keşfedin","发现艾米莉亚最后几天的真相","發現艾米莉亞最後幾天的真相","Descubre la verdad de los últimos días de Amelia"
quest_toc_amelia2_description,Quest,Quest Info,,,"Dig up the location on the map to locate Amelia Earharts coffin.",,"Grabe die Stelle nach Amelias Sarg ab","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Dig up the location on the map to locate Amelia Earharts coffin.","Dig up the location sulla mappa per individuare la bara di Amelia Earharts.","アメリア・イアハートの棺を見つけるために地図上の位置を確認してください","아멜리아 에어하트의 관을 찾기 위해 지도 위에 위치를 확대하라.","Wykopać miejsce na mapie, by zlokalizować trumnę Amelii Earhart.","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Копайте место на карте, чтобы найти гроб Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabutunu bulmak için haritadaki yeri kazın.","挖掘地图上的位置找到艾米莉娅 - 埃尔哈特的棺木","把地圖上的位置放在地圖上找到艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺材","Dig up the location on the map to locate Amelia Earharts ataud'."
quest_toc_amelia2_offer,Quest,Quest Info,,,"As you examine it, you see that next to the X on the map is the written word 'Amelia'. In the bottom corner, there is scrawled a small note:\n\n'In case I don't make it, please find her and finish her dream.\n\n- Fred N.'",,"Als du die Karte untersuchst siehst du neben dem X auf der Karte das geschrieben Wort AMELIA. In der unteren Ecke ist eine kleine Notiz gekritzelt FALLS ICH ES NICHT SCHAFFE BEENDE MEIN WERK","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Quand vous l'examinez, vous voyez qu'à côté du X sur la carte est le mot écrit' Amelia '. Dans le coin inférieur, il y a un petit bloc-notes: \n \n'Dans le cas où je ne le fais pas, je vous prie de la trouver et de terminer son rêve. \n \n-Fred N.'","Come si esamina, si vede che accanto alla X sulla mappa c'è la scritta 'Amelia'. Nell'angolo in basso c'è scrawato un piccolo note: \n \n 'Nel caso non ce la faccio, la trovi e finisci il suo sogno. \n \n - Fred N.'","「調べてみると、地図上の X の隣には「アメリア」という文字が書かれています。 下の角には、ちょっとしたメモがある。 \n\n「私がそれをやらない場合は、彼女を見つけて、彼女の夢を終わらせてください。 \n - フレッド N.'」","여러분이 보시다시피, 지도 위에 있는 X옆에 'Amelia' 라는 글자가 쓰여 있다는 것을 알 수 있습니다. 아래쪽 구석에는 작은 메모를 새긴 것이 있습니다. \n '내가 만들지 않을 경우에는 그녀를 찾아서 그녀의 꿈을 끝내세요. \n - 프레드 노스","Jak to badasz, widzisz, że obok X na mapie jest napisane słowo' Amelia '. W dolnym rogu jest mała uwaga: \n \n 'W przypadku, gdy tego nie robię, znajdź ją i dokończ jej marzenie. \n \n-Fred N.'","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Как вы его осматриваете, вы видите, что рядом с Х на карте-это письменное слово' Амелия '. В нижнем углу есть небольшая записная книжка: \n \n 'В случае, если я не делаю этого, пожалуйста, найдите ее и завершите свою мечту. \n \n-Fred N.'","İnceledikçe haritadaki X 'in yanında 'Amelia' yazılı bir kelime olduğunu görürsünüz. Alt köşede küçük bir not aldı: \n \n 'Bunu başaramamam durumunda, lütfen onu bulun ve hayallerini bitirin. \n \n-Fred N.'","当你检视它时，你会看到，地图上的 X 旁边是 ' Amelia ' 这个词。 在右下角，有一个小的笔记本 : \n\n'如果我不做，请找到她并完成她的梦想。\n\n- Fred N. '","當你檢查它時，你會看到地圖上的 X 旁邊是寫著 ' Amelia' 的字。 在最下面的角落，有個小小的 note：\n\n' 如果我不做，請找到她，完成她的夢想。\n\n- Fred N .'","A medida que lo examinas, ves que junto a la X en el mapa está la palabra escrita 'Amelia'. En la esquina inferior, hay scrawled una pequeña nota: \n \n 'En caso de que no lo haga, por favor, encontrarla y terminar su sueño. \n \n-Fred N.'"
quest_toc_amelia2_statement,Quest,Quest Info,,,"Find Amelia Earharts coffin to discover the truth of her final days.",,"Finde Amelias Sarg um die Wahrheit über ihre letzten Tage zu enthüllen","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Trouvez le cercueil d'Amelia Earhart pour découvrir la vérité de ses derniers jours.","Trova la bara di Amelia Earhart per scoprire la verità dei suoi ultimi giorni'.","アメリア・イアハートの棺を見つけて最後の日の真実を発見する","그녀의 마지막 날의 진실을 발견하기 위해 아멜리아 에어하트의 관을 찾아라.","Znajdź trumnę Amelii Earhart, by odkryć prawdę jej ostatnich dni.","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Найдите гроб Амелии Эрхарт, чтобы узнать правду о ее последних днях'.","Son günlerin gerçeğini keşfetmek için Amelia Earhart 'ın tabutunu bul.","找阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺材去发现她最后几天的真相","找到艾蜜莉 - 埃爾哈特的棺材去發現她最後幾天的真相","Encuentra el ataúd de Amelia Earhart para descubrir la verdad de sus últimos días'."
questdialog_toc_amelia2,Quest,Dialogs,,,"Follow the map, dig up Amelias coffin, discover the truth",,"Folge der Karte - Grabe Amelias Sarg aus - Enthülle die Wahrheit","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Suivez la carte, creusons le cercueil d'Amelia, découvrez la vérité","Segui la mappa, scavi la bara di Amelia, scopri la verità","「地図に従い、アメリアの棺を掘り出して、真実を発見する」","지도를 따라가서, 아멜리아의 관을 캐고, 진실을 발견하라.","Podążaj za mapą, wykopuj trumnę Amelii, odkryj prawdę","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Следуй за картой, выкопай гроб Амелии, узнай правду","Haritayı takip et, Amelia 'nın tabutunu araştır, gerçeği keşfet","跟着地图挖艾米莉亚的棺材发现真相","「跟著地圖，挖阿米莉亞的棺木，發現真相」","Seguir el mapa, cavar el ataúd de Amelia, descubrir la verdad"
quest_toc_amelia3_name,Quest,Quest Info,,,"Find the Lost Plans.",,"Finde die verlorenen Pläne.","Encuentra los planes perdidos.","Trouver les plans perdus.","Trova i piani perduti.","失われた計画を見つける","잃어버린 설계를 찾아라","Znajdź Zaginione Plany","Encontre os Planos Perdidos","Найти потерянные планы","Kayıp Planları Bul","找到丢失的计划","找到丢失的计划","Encuentra los planos perdidos"
quest_toc_amelia3_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Find the monster that stole Amelias plans",,"Finde das Monster das Amelias Pläne gestohlen hat","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Trouvez le monstre qui a volé les plans d'Amelia","Trova il mostro che ha rubato i piani di Amelia","アメリアの計画を盗んだ怪物を見つけ出し","아멜리아의 계획을 훔친 괴물을 찾아라.","Znajdź potwora, który ukradł plany Amelii","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Найди монстра, который украл планы Амелии","Amelia 'nın planlarını çalan canavarı bul.","找到偷走 Amelia 计划的怪物","找到偷走 Amelia 的計劃的怪物","Encuentra el monstruo que robó los planes de Amelia"
quest_toc_amelia3_description_title,Quest,Quest Info,,,"You get a weird feeling..",,"Du bekommst ein sonderbares Gefühl","Você fica com um sentimento estranho ..","Tu as un sentiment bizarre ..","Hai una strana sensazione ..","変な感じがする","이상한 느낌이 들어요.","Masz dziwne uczucie ..","Você fica com um sentimento estranho ..","У тебя странное чувство ...","Garip bir his var.","你有种奇怪的感觉","你有種奇怪的感覺...","Tienes un sentimiento extraño .."
quest_toc_amelia3_description,Quest,Quest Info,,,"You suddenly remember Fred's note that suggested you should build a defensible position to protect yourself from the monster.\n\n(Activate rally point, then build.)",,"Jetzt erinnerst du dich an Freds Notiz eine verteidungsfähiges Gebäude zu bauen um dich selbst zu schützen. Aktiviere den Sammelpunkt","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Vous vous souvenez soudainement de la note de Fred qui vous a suggéré de construire une position défendable pour vous protéger du monstre. \n \n (Activer le point de ralliement, puis construire.)","Ti ricordi improvvisamente la nota di Fred che ti suggerì di costruire una posizione difendibile per proteggerti dal mostro. \n \n (Attiva punto di rally, poi build.)","「あなたは、あなたがモンスターから自分を守るために防御的な位置を作れるべきだということを、突然覚えています。 \n\n( デモ・ポイントを活動化してからビルドします )」","당신은 당신이 괴물로부터 자신을 보호할 수 있는 방어적인 위치를 만들어야 한다고 제안한 프레드의 메모를 갑자기 기억하고 있습니다. \n \n (집회 지점을 활성화하고, 그런 다음에 만들라)","Nagle zapamiętałeś notatkę Freda, która zasugerowała, że powinieneś zbudować obronną pozycję, aby ochronić się przed potworem. \n \n (Aktywuj punkt rajdowy, a następnie budujesz.)","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Вы вдруг вспомнили записку Фреда, которая предложила вам построить защитительную позицию, чтобы защитить себя от монстра. \n \n (Активировать точку ралли, затем построим.)","Fred 'in notunu bir anda kendini canavardan korumak için savunulabilir bir pozisyon inşa etmelisin diye hatırlıyordun. \n \n (Ralli noktasını etkinleştir, sonra inşa et.)","你突然想起了 Fred的笔记，建议你建立一个可以防御的位置，保护自己免受怪物的袭击。\n\n(激活集会点，然后构建 ) 。","你突然想起 Fred的遺書，建議你應該建立一個防禦陣地，保護自己不受怪物的保護。\n\n（啟動集合點，然後建造。）","De repente, recuerda la nota de Fred que sugería que debía construir una posición defendible para protegerse del monstruo. \n \n (Activar punto de concentración, luego construir.)"
quest_toc_amelia3_offer,Quest,Quest Info,,,"You find a desiccated corpse in the coffin, wearing what appears to be a flight jacket with the name Earhart written on it. In the pocket of the flight jacket is a journal. There are some pages missing, seemingly ripped out. The last remaining page reads:\n\n‘I know I won’t make it back. That thing, the howler, has done for me. I feel myself changing every night, as the sun sets a bit sooner and the dark gets a bit colder. My mind is going. I look at Fred, and I imagine what his meat and blood taste like. I’ll eat a bullet sooner than eat my copilot. I’ll do it before I lose the last of my wits. Whoever finds this, please take my schematics to someone who can make use of them. If Fred doesn’t make it, all hope is lost.\nHe’ll never know how much I love him.’\n\nTucked in the pages of the journal is another map with a tear-stained, sloppily-jotted note on the back:\n\n‘Wendigo took my bag when it tried to take me. The schematics were in it. I know where it lives. I have to try to get them back. Amelia is dead, I have nothing left to live for, save those precious papers. In case I don’t survive, I made this map to its lair. You’ll need walls to hold it at bay. You can’t hope to kill it face-to-face. \nI know we were both married to other people, but she and I were closer than any married couple I know. We skimmed the clouds together. She was my heaven. I’ll always be her copilot.\n\nFollow the map to the Wendigo's lair.",,"Sie finden eine mumifizierte Leiche im Sarg, die anscheinend eine Fliegerjacke mit dem Namen Earhart trägt. In der Tasche der Fliegerjacke befindet sich ein Tagebuch. Einige Seiten fehlen, scheinbar herausgerissen. Die letzte verbleibende Seite lautet:\n\n‘Ich weiß, dass ich nicht zurückkommen werde. Dieses Ding, der Heuler, hat es auf mich abgesehen. Ich spüre, wie ich mich jede Nacht verändere, wenn die Sonne etwas früher untergeht und die Dunkelheit etwas kälter wird. Mein Verstand schwindet. Ich schaue Fred an und stelle mir vor, wie sein Fleisch und Blut schmecken. Ich werde eher eine Kugel essen, als meinen Copiloten zu essen. Ich werde es tun, bevor ich den letzten Rest meines Verstandes verliere. Wer auch immer das hier findet, bitte reichen Sie meine Pläne jemandem weiter, der sie nutzen kann. Wenn es Fred nicht schafft, ist alle Hoffnung verloren.\nEr wird nie erfahren, wie sehr ich ihn liebe.’\n\nIn den Seiten des Tagebuchs steckt eine weitere Karte mit einer mit Tränen befleckten, schlampig geschriebenen Notiz auf der Rückseite:\n\n‘Der Wendigo hat meine Tasche genommen, als er versucht hat, mich zu nehmen. Die Pläne waren darin. Ich weiß, wo er lebt. Ich muss versuchen, sie zurückzuholen. Amelia ist tot, mir bleibt nichts mehr, wofür es sich zu leben lohnt, außer diesen kostbaren Papieren. Falls ich es nicht überlebe, habe ich diese Karte zu seinem Versteck gemacht. Du wirst Wände brauchen, um ihn aufzuhalten. Du kannst nicht hoffen, ihn von Angesicht zu Angesicht zu töten. \nIch weiß, wir waren beide mit anderen Menschen verheiratet, aber sie und ich waren enger als jedes Ehepaar, das ich kenne. Wir sind zusammen durch die Wolken geflogen. Sie war mein Himmel. Ich werde immer ihr Copilot sein.\n\nFolge der Karte zum Versteck des Wendigo.'","Encuentras un cadáver desecado en el ataúd, vistiendo lo que parece ser una chaqueta de vuelo con el nombre Earhart escrito en ella. En el bolsillo de la chaqueta de vuelo hay un diario. Faltan algunas páginas, aparentemente arrancadas. La última página restante dice:\n\n'Sé que no regresaré. Esa cosa, el aullador, ha terminado conmigo. Me siento cambiando cada noche, mientras el sol se pone un poco antes y la oscuridad se vuelve un poco más fría. Mi mente se va. Miro a Fred, e imagino cómo sabrá su carne y su sangre. Antes comería una bala que a mi copiloto. Lo haré antes de perder el último de mis sentidos. Quien encuentre esto, por favor lleve mis esquemas a alguien que pueda sacarles provecho. Si Fred no lo logra, toda esperanza está perdida.\nNunca sabrá cuánto lo amo.'\n\nEntre las páginas del diario hay otro mapa con una nota escrita precipitadamente y manchada de lágrimas en el reverso:\n\n'El Wendigo tomó mi bolso cuando intentó llevarme. Los esquemas estaban en él. Sé dónde vive. Debo intentar recuperarlos. Amelia está muerta, no tengo nada más por lo que vivir, excepto esos preciados papeles. En caso de que no sobreviva, hice este mapa hasta su guarida. Necesitarás muros para mantenerlo a raya. No puedes esperar matarlo cara a cara.\nSé que estábamos ambos casados con otras personas, pero ella y yo estábamos más cerca que cualquier pareja casada que conozco. Surcamos juntos las nubes. Ella era mi cielo. Siempre seré su copiloto.\n\nSigue el mapa hasta la guarida del Wendigo.'","Vous trouvez un cadavre desséché dans le cercueil, portant ce qui semble être une veste de vol avec le nom Earhart écrit dessus. Dans la poche de la veste de vol se trouve un journal. Certaines pages manquent, apparemment arrachées. La dernière page restante dit : \n\n 'Je sais que je ne rentrerai pas. Cette chose, le hurleur, a fait de moi son affaire. Je sens que je change chaque nuit, alors que le soleil se couche un peu plus tôt et que l'obscurité devient un peu plus froide. Mon esprit s'égare. Je regarde Fred, et j'imagine à quoi peut ressembler sa chair et son sang. Je vais manger une balle plutôt que de manger mon copilote. Je le ferai avant de perdre le reste de ma raison. Celui qui trouvera ceci, veuillez remettre mes schémas à quelqu'un qui saura les utiliser. Si Fred ne s'en sort pas, tout espoir est perdu. \nIl ne saura jamais combien je l'aime.'\n\n Glissé entre les pages du journal se trouve une autre carte avec une note barbouillée de larmes au dos : \n\n 'Le Wendigo a pris mon sac quand il a essayé de m'emmener. Les schémas étaient dedans. Je sais où il habite. Je dois essayer de les récupérer. Amelia est morte, je n'ai plus rien pour quoi vivre, sauf ces précieux papiers. Au cas où je ne survivrais pas, j'ai fait cette carte de son repaire. Vous aurez besoin de murs pour le maintenir à distance. Vous ne pouvez pas espérer le tuer en face à face. \nJe sais que nous étions tous les deux mariés à d'autres personnes, mais elle et moi étions plus proches que n'importe quel couple marié que je connaisse. Nous effleurions les nuages ensemble. Elle était mon paradis. Je serai toujours son copilote.'\n\n Suivez la carte jusqu'au repaire du Wendigo.","Trovi un cadavere disseccato nella bara, indossa quello che sembra essere un giubbotto da volo con il nome di Earhart scritto sopra. Nella tasca del giubbotto c'è un diario. Ci sono alcune pagine mancanti, apparentemente strappate via. L'ultima pagina rimasta dice:\n\n'So che non farò ritorno. Quella cosa, l’urlatore, mi ha fatto fuori. Ogni notte sento di cambiare, mentre il sole tramonta un po' prima e il buio si fa un po' più freddo. La mia mente svanisce. Guardo Fred, e immagino che sapore abbiano la sua carne e il suo sangue. Prenderò una pallottola prima di mangiare il mio copilota. Lo farò prima di perdere l'ultimo acume. Chiunque trovi questo, per favore consegna i miei schemi a qualcuno che possa farne uso. Se Fred non ce la fa, ogni speranza è persa.\nNon saprà mai quanto l'amo.'\n\nIncastonata nelle pagine del diario c'è un'altra mappa con una nota piena di lacrime, scritta in fretta sul retro:\n\n'L'Abominio ha preso la mia borsa quando ha cercato di prendere me. Gli schemi erano lì dentro. So dove vive. Devo tentare di riprenderli. Amelia è morta, non ho più nulla per cui vivere, tranne quei preziosi documenti. Nel caso non sopravviva, ho disegnato questa mappa fino al suo covo. Dovrai costruire muri per tenerlo a bada. Non puoi sperare di ucciderlo faccia a faccia.\nSo che entrambi eravamo sposati con altre persone, ma lei ed io eravamo più vicini di qualsiasi coppia sposata che conosca. Abbiamo volato tra le nuvole insieme. Lei era il mio paradiso. Sarò per sempre il suo copilota.'\n\nSegui la mappa fino al covo dell'Abominio.","棺桶の中に、見たところ飛行ジャケットを着た乾燥した死体が見つかります。そのジャケットにはEarhartと書かれています。ジャケットのポケットには日記があります。いくつかのページが抜けているようです。残りのページには次のように書かれています。\n\n‘帰れる自信はない。あのもの、ハウラーが私を倒したんだ。毎晩、日が沈むのが少し早くなり、暗闇が少し冷たくなっていくのを感じる。気が変わっている。フレッドを見ると、彼の肉と血がどんな味か想像する。共同操縦士の肉を食べる前に銃弾を撃つつもりだ。最後の理性を失う前にやる。これを見つけた誰か、私の設計図を役立ててくれる誰かに渡してくれ。もしフレッドが生き残れないなら、すべての希望は失われる。\n彼がどれだけ愛されているかを彼は知るはずもない。’\n\n日記のページには、裏に涙で濡れた、雑に書かれたメモとともにもう1つの地図が挟まれています。\n\n‘ウェンディゴが私を攻撃しようとしたとき、私のバッグを持って行きました。設計図が入っていた。彼らの住んでいる場所を知っている。それを取り返すためにやるしかない。アメリアは死んだ、私には生きる理由は何も残っていない、その大切な書類以外。もし私が生き残れなかった場合、その隠れ場所への地図を作りました。彼を封じ込める壁が必要です。顔を合わせて殺す希望は持てません。\n私たちが他の人と結婚していたことを知っているけど、彼女と私は、私が知るどの夫婦よりも一緒に雲を滑った。彼女は私の天国だった。私はいつも彼女の共同操縦士だ。\n\nウェンディゴの隠れ家の地図に従ってください。","너는 관을 통해 말라죽은 시체를 발견한다. 이는 Earhart라는 이름이 적힌 항공자켓을 입고 있다고 보인다. 항공자켓의 주머니 안에는 일지가 있다. 몇 장의 페이지가 빠진 채로 보이는데, 마지막 남은 페이지에는 다음과 같이 적혀 있다:\n\n'나는 돌아갈 수 없을 것을 알고 있다. 그 무엇, 그를 고통 주는 것이 나를 해치웠다. 매일 밤 내가 변화하는 것을 느끼고 있다. 해가 조금 더 일찍 지고 어둠이 좀 더 차가워지는 것처럼. 내 마음은 변하고 있다. 나는 Fred를 바라보면서, 그의 고기와 피가 어떤 맛일지 상상해본다. 내 조종사를 먹기 전에 총구를 쏠 것이다. 마지막 팁을 잃기 전에 그렇게 할 것이다. 이 글을 찾게 되는 사람, 내 도면을 이용할 수 있는 누군가에게 가져다주세요. Fred가 살아남지 못하면 모든 희망이 사라진다.\n그가 얼마나 많이 사랑받지 못할지 모를 것이다.'\n\n일지의 페이지 사이에 또 다른 지도와 물에 젖은, 서투르게 적힌 메모가 있는데, 그 메모에는 다음과 같이 적혀 있다:\n\n'Wendigo가 나를 가져가려고 시도할 때 내 가방을 가져갔다. 그 계획도 있었다. 그가 어디에 살고 있는지 알고 있다. 나는 그것들을 찾으려고 노력해야 한다. Amelia는 죽었다. 난 살아가기 위한 것을 잃었다. 소중한 서류들뿐이다. 만일 내가 살아남지 못한다면 이 지도를 그의 굴에 남겼다.\n그것을 막기 위한 벽이 필요할 것이다. 당신은 그것을 직면해서 죽일 수 없다.\n우리는 다른 사람들에게 결혼했지만, 그녀와 나는 내가 아는 어떤 부부보다 더 가까이 있었다. 우리는 함께 구름을 탔다. 그녀는 나의 천국이었다. 나는 항상 그녀의 조종사일 것이다.\n\nWendigo의 굴로 이어지는 지도를 따르세요.'","Znajdujesz wysuszone ciało w trumnie, noszące to, co wydaje się być kurtką lotniczą z napisem Earhart. W kieszeni kurtki lotniczej znajduje się dziennik. Brakuje kilku stron, jakby były wyrwane. Ostatnia pozostała strona brzmi:\n\n'Więc wiem, że nie wrócę. To coś, to krzykacz, zrobił ze mnie swoje. Czuję, że zmieniam się każdej nocy, gdy słońce zachodzi coraz wcześniej i ciemność staje się coraz zimniejsza. Moje myśli uciekają. Patrzę na Freda i wyobrażam sobie, jak smakują jego mięso i krew. Ukąszę kulę wcześniej niż zjem mojego drugiego pilota. Zrobię to, zanim stracę resztki swojego zdrowego rozsądku. Ten, kto to znajdzie, proszę zabierz moje schematy komuś, kto będzie w stanie z nich skorzystać. Jeśli Fred nie przetrwa, wszelka nadzieja przepadnie.\nOn nigdy nie dowiedziałby się, jak bardzo go kocham.'\n\nWschowana w stronach dziennika jest kolejna mapa z zalana łzami, niechlujnie zapisaną notatką na odwrocie:\n\n'Wendigo zabrał moją torbę gdy próbował mnie zabrać. W niej były schematy. Wiem gdzie żyje. Muszę spróbować je odzyskać. Amelia nie żyje, nie mam już dla kogo żyć, oprócz tych cennych papierów. W przypadku mojej śmierci, stworzyłem tą mapę do jego legowiska. Będziesz musieć mieć ściany, żeby go zatrzymać. Nie możesz liczyć na to, że zabijesz go twarzą w twarz. \nWiem, że oboje byliśmy w związkach małżeńskich z innymi osobami, ale ona i ja byliśmy bliżsi niż jakiekolwiek inne małżeństwo, jakie znam. Prześlizgiwaliśmy się razem po chmurowych skorupach. Ona była moim niebem. Zawsze będę jej drugim pilotem.'\n\nPodążaj za mapą do legowiska Wendigo.","Você encontra um cadáver mumificado no caixão, vestindo o que parece ser um casaco de voo com o nome Earhart escrito nele. No bolso do casaco de voo há um diário. Algumas páginas estão faltando, aparentemente arrancadas. A última página restante diz:\n\n'Sei que não voltarei. Aquela coisa, o uivador, acabou comigo. Sinto-me mudando toda noite, conforme o sol se põe um pouco mais cedo e a escuridão fica um pouco mais fria. Minha mente está se perdendo. Olho para Fred e imagino como sua carne e sangue devem ter gosto. Prefiro comer uma bala do que comer meu co-piloto. Farei isso antes de perder o resto dos meus sentidos. Quem encontrar isso, por favor leve meus esquemas para alguém que possa dar uso a eles. Se Fred também não conseguir, toda esperança está perdida.\nEle nunca saberá o quanto o amo.'\n\nEntre as páginas do diário há outro mapa com um bilhete rabiscado e manchado de lágrimas no verso:\n\n'O Wendigo pegou minha bolsa quando tentou me levar. Os esquemas estavam dentro. Sei onde ele vive. Tenho que tentar pegá-los de volta. Amelia está morta, não tenho mais nada pelo que viver, exceto esses papéis preciosos. Caso não sobreviva, fiz esse mapa para seu covil. Você precisará de paredes para mantê-lo afastado. Você não pode esperar matá-lo cara a cara.\nSei que ambos éramos casados com outras pessoas, mas ela e eu éramos mais próximos do que qualquer casal casado que conheço. Nós voamos pelas nuvens juntos. Ela era meu paraíso. Eu sempre serei seu co-piloto.\n\nSiga o mapa até o covil do Wendigo.'","Вы находите обезвоженное тело в гробу, одетое в то, что кажется курткой пилота с именем Эрхарт написанным на ней. В кармане куртки лежит журнал. Несколько страниц отсутствует, видимо, вырваны. Последняя оставшаяся страница гласит:\n\n'Я знаю, что не вернусь. Это создание, воющая тварь, покончила со мной. Я чувствую, как я меняюсь каждую ночь, по мере того как солнце садится немного раньше и становится немного холоднее. Мой разум уходит. Я смотрю на Фреда, и представляю себе, как его мясо и кровь вкусно. Я выберу пулю раньше, чем моего второго пилота. Я сделаю это до того, как потеряю последний остаток ума. Тому, кто найдет это, пожалуйста, передайте мои схемы тем, кто сможет использовать их. Если Фред не выживет, вся надежда потеряна.\nОн никогда не узнает, как сильно я его люблю.'\n\nВставленный в страницы журнала еще одна карта с заплаканным, неразборчиво заметанным записью на обратной стороне:\n\n‘Вендиго забрал мою сумку, когда пытался забрать меня. В ней были схемы. Я знаю, где он живет. Мне нужно попытаться вернуть их. Амелия мертвая, у меня нет ничего, за чем остается жить, только эти драгоценные бумаги. В случае моей гибели, я сделал эту карту к его логову. Вам нужны стены, чтобы удержать его подальше. Вы не можете надеяться убить его лицом к лицу.\nЯ знаю, что мы оба были женаты на других людях, но она и я были ближе, чем какая-либо пара, знающая. Мы парили над облаками вместе. Она была моим раем. Я всегда буду ее вторым пилотом.\n\nСледуйте по карте к логову Вендиго.'","Tabutta kurumuş bir ceset bulursun, üzerinde Earhart adı yazılı bir uçuş ceketi giymiş gibi görünüyor. Uçuş ceketinin cebinde bir jornal var. Bazı sayfalar eksik, görünüşe göre koparılmış. Kalan son sayfa şöyle diyor:\n\n'Geri dönemeyeceğimi biliyorum. O şey, uluyan yaratık, beni bitirdi. Her gece kendimi değişiyor hissediyorum, güneş biraz daha erken batmaya başladığında ve karanlık biraz daha soğuklaştığında. Aklım gidiyor. Fred'e bakıyorum, ve etinin ve kanının tadının ne olduğunu hayal ediyorum. Kokpilotumu yemekten önce bir kurşun yiyeceğim. Aklımın son kısmını kaybetmeden önce yapacağım. Bunu bulan her kimse, lütfen şemalarımı kullanabilecek birine iletin. Eğer Fred sağ çıkamazsa, tüm umut kaybolacak.\nAsla ne kadar çok sevdiğimi bilemeyecek.'\n\nJornalın sayfalarının arasına, arkasına gözyaşlarıyla lekelenmiş, özensizce yazılmış bir notla başka bir harita saklanmış:\n\n'Wendigo beni almaya çalıştığında çantamı aldı. Şemalar oradaydı. Nerede yaşadığını biliyorum. Onları geri almaya çalışmalıyım. Amelia öldü, yaşamak için hiçbir şeyim kalmadı, sadece o değerli belgelere sahip olmak için. Hayatta kalamazsam, onun yasına bu haritayı yapmıştım. Onu durdurmak için duvarlara ihtiyacın olacak. Yüz yüze öldüremezsin umutsuzca. \nİkimiz de başka insanlara evliydik, ama o ve ben bildiğim tüm evli çiftlerden daha yakındık. Birlikte bulutları süzüyorduk. O benim cennetimdi. Ben her zaman onun kokpilotu olacağım.'\n\nWendigo'nun mağarasına yolculuk haritasını takip et.","你在棺材里找到了一具腐烂的尸体，穿着一件似乎是带有“伊尔哈特”字样的飞行夹克。飞行夹克口袋里有一本日记。有些页面不见了，似乎是被撕下来的。最后剩下的一页写着：\n\n“我知道我不会回去了。那个东西，那个嚎叫者，已经结束了我。我每天晚上都感觉自己在改变，太阳落山得更早，黑暗变得更冷。我的头脑正在崩溃。我看着弗雷德，想象他的肉和血是什么味道。我宁愿自己开枪而不愿吃掉我的副驾驶员。在我失去最后一点理智之前，我会这么做。找到这封信的人，请把我的设计图交给能利用它们的人。如果弗雷德活不下去，一切都将无望。他永远不会知道我是多么爱他。”\n\n日记本中夹着另一张地图，背面有一张带有泪痕、粗心记录的便条：\n\n“吸血鬼曾经试图把我带走时，夺走了我的包。设计图就在里面。我知道它住在哪里。我必须尝试把它们夺回来。阿梅利亚已经死了，我已经无牵无挂，只留下这些宝贵的文件。如果我不能活下来，我就用这张地图标记它的藏身之处。你需要墙来阻挡它。你不可能面对面地杀死它。\n我知道我们都已经结婚，但她和我比我认识的任何已婚夫妇更亲近。我们一起翱翔于云中。她是我的天堂。我永远是她的副驾驶员。\n\n跟着地图去吸血鬼的巢穴。","你發現一具干枯的屍體在棺材裡，穿著一件似乎是一件帶有Earhart名字的飛行外套。在飛行外套的口袋裡有一本日記。有一些頁面遺失了，看起來好像被撕下來了。最後留下的一頁寫著：\n\n'我知道自己回不去了。那玩意，哈威，已經對我不利了。我每天都感覺自己在改變，太陽落山得更早，黑暗得更冷。我的腦袋有問題了。我看著弗雷德，想像他的肉和血味道如何。我寧願吃子彈也不吃我的副駕駛。在我失去最後理智之前，我會這樣做。無論誰找到這個，請把我的設計圖交給能好好利用它們的人。如果弗雷德不幸倖存，所有希望就此破滅。\n他永遠不會知道我有多愛他。'\n\n日記中夾著另一張地圖，背面有一張被淚水淋濕的，塗鴉潦草的便條：\n\n'當恐怖巨獸試圖帶走我時，它拿走了我的包。設計圖就在裡面。我知道它住在哪裡。我必須試著把它找回來。阿梅莉亞死了，我已經沒有任何活下去的理由了，只剩下那些寶貴的文件。如果我沒有活下來，我制作了這張通往它巢穴的地圖。你需要牆來阻止它。你不能指望面對面地殺死它。\n我知道我們都已經結婚，但她和我比我認識的任何已婚夫婦更親密。我們一起飛過雲端。她是我的天堂。我將永遠是她的副駕駛。\n\n跟隨地圖前往恐怖巨獸的巢穴。","Encuentras un cadáver desecado en el ataúd, con lo que parece ser una chaqueta de vuelo con el nombre Earhart escrito en ella. En el bolsillo de la chaqueta de vuelo hay un diario. Faltan algunas páginas, arrancadas aparentemente. La última página restante dice:\n\n‘Sé que no regresaré. Esa cosa, el aullador, ha acabado conmigo. Siento que estoy cambiando cada noche, mientras el sol se pone un poco antes y la oscuridad se vuelve un poco más fría. Mi mente se está yendo. Miro a Fred, e imagino a qué sabe su carne y su sangre. Comeré una bala antes que comer a mi copiloto. Lo haré antes de perder el resto de mi cordura. Quien encuentre esto, por favor lleve mis esquemas a alguien que pueda hacer uso de ellos. Si Fred no lo logra, toda esperanza está perdida.\nNunca sabrá cuánto lo amo.’\n\nEntre las páginas del diario hay otro mapa con una nota manchada de lágrimas y escrita descuidadamente en la parte trasera:\n\n‘El Wendigo tomó mi bolso cuando intentó llevarme. Los esquemas estaban ahí. Sé dónde vive. Tengo que intentar recuperarlos. Amelia está muerta, no tengo nada más por lo que vivir, salvo esos papeles preciosos. En caso de que no sobreviva, hice este mapa hasta su guarida. Necesitarás paredes para contenerlo. No puedes esperar matarlo cara a cara.\nSé que ambos estábamos casados con otras personas, pero ella y yo estábamos más cercanos que cualquier pareja casada que conozca. Surcamos juntos las nubes. Ella era mi cielo. Siempre seré su copiloto.’\n\nSigue el mapa hasta la guarida del Wendigo."
quest_toc_amelia3_statement,Quest,Quest Info,,,"Locate and Kill the monster. Recover Amelias Lost Blueprints.",,"Finde und töte das Monster. Hole Amelias verlorenen Baupläne zurück","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Localisez et Kill le monstre. Recover Amelias Lost Blueprints.","Individuare e uccidere il mostro. Recupera le Bluestampe di Amelia di Amelia","「怪物を見つけ出し、殺せ。 アメリアの失われたブループリントを回復します。","괴물을 찾아 죽이라. 아멜리아의 잃어버린 청사진을 복구합니다.","Znajdź i zabij potwora. Odzyskaj utracone Blueprints Amelii.","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Найдите и убьем монстра. Восстановите Потерянные Эскизы Амелии.","Canavarları bulun ve öldürün. Amelia 'nın Kayıp Planlarını Kurtar.","找到并杀死怪物。 找回 Amelia的遗失蓝图。","找到並殺死怪物。 回復艾米利亞的失落藍圖","Localizar y matar al monstruo. Recuperar Los Blueprints Perdidos De Amelia '."
questdialog_toc_amelia3,Quest,Dialogs,,,"Obtain Amelias lost blueprints by killing the white haired monster.",,"Töte das haarige Monster und erhalte Amelias Bauplan","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Obtenez les plans perdus d'Amelia en tuant le monstre aux cheveux blancs.","Ottenere le bluestampe perduta di Amelia uccidendo il mostro dai capelli bianchi'.","白い毛の怪物を殺そうとアメリアは失われた青写真を入手","아멜리아가 흰 머리 괴물을 죽임으로써 청사진을 잃었다.","Zdobycie Amelię stracone plany zabijając białowłosego potwora.","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Получите потерянные чертежи Амелии, убив беловолосого монстра'.","Amelia 'nın kayıp planlarını beyaz saçlı canavarın öldürerek alın.","通过杀死白发的怪物来获取 Amelia失去的蓝图","通過殺死白髮的怪物來獲得艾米莉亞的丟失的藍圖","Obtener los planos perdidos de Amelia matando al monstruo de pelo blanco'."
questblock_toc_amelia_coffin,blocks,Container,,,"Amelias coffin",,"Amelias Sarg","O caixão de Amelia","Le cercueil d'Amelia","La bara di Amelia","アメリアの棺","아멜리아의 관","trumna Amelii","O caixão de Amelia","гроб Амелии","Amelia 'nın tabutu","阿米莉亚的棺材","阿米莉亞的棺材","El ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia4_name,Quest,Quest Info,,,"Amelia Earharts Gyrocopter Schematics",,"Amelias Tragschrauber Bauplan","Amelia Earharts gyrocopter schematics","Amelia Earharts gyrocopter schematics","Le schematiche ginecche di Amelia Earhart","アメリア・イアハートのジャイロコプター図法","아멜리아 에어하트의 회전식 복사기","Amelia Earharts gyrocopter schematics","Amelia Earharts gyrocopter schematics","Гирокоптеры Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter şematiği","Amelia Earhart的陀螺仪示意图","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","Amelia Earharts gyrocopter schematics"
quest_toc_amelia4_subtitle,Quest,Quest Info,,,"You learn the secret",,"Du lernst das Geheimnis","Você aprende o segredo","Tu appras le secret","Si impara il segreto","あなたは秘密を学ぶ","당신은 비밀을 배웁니다.","Ucz się tajemnicy","Você aprende o segredo","Ты узнаешь секрет","Sırrı öğreniyorsun","你知道秘密","你知道祕密","Usted aprende el secreto"
quest_toc_amelia4_description,Quest,Quest Info,,,"You find a pouch on the Wendigo that contains the blueprints to Amelia Earharts gyrocopter.",,"Du findest den Beutel mit Amelias Bauplan","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Vous trouvez une poche sur le Wendigo qui contient les plans du gyrocopter d'Amelia Earhart.","Trovate un marsupio sul Wendigo che contiene il bluestampato al ginocchia di Amelia Earharts.","「ウェンディゴには、アメリア・アーハートのジャイロコプターの青写真が含まれている袋があります。」","당신은 아멜리아 에어하트의 자이로콥터의 청사진을 담고 있는 웬디고에 있는 주머니를 찾을 수 있습니다.","Znajdziesz woreczku na Wendigo, który zawiera plany na gyrocopter Amelii Earhart.","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Вы находите пух на Вендиго, который содержит чертежи гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Wendigo 'da Amelia Earhart Gyrocopter 'ın planlarını içeren bir kese bulurdun.","你在温迪戈找到一包含有阿梅莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪的袋。","「你在溫迪戈找到一個袋子，把藍圖包含給艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀。」","Usted encuentra una bolsa en el Wendigo que contiene los planos del girocopter de Amelia Earharts."
quest_toc_amelia4_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've bested the Wendigo, you find a pouch attached to its body filled with schematics. You remember the last page from Amelias journal. She wished that her name live on through the creation of her ingenious flying machine.\n\nRead the schematics to learn how to craft Amelias gyrocopter.",,"Du hast den Wendigo überwältigt - vor ihm liegt der Beutel mit dem Bauplan. Du erinnerst dich an ihre letzte Seite aus dem Tagebuch. Sie wünschte sich dass ihre Vermächtnis endlich in die Lüfte steige","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","Maintenant que vous avez accordé le Wendigo, vous trouvez une poche attachée à son corps rempli de schémas. Vous vous souvenez de la dernière page du journal d'Amelia. Elle a souhaité que son nom soit vivant grâce à la création de son ingénieuse machine volante. \n \nRead the schematics to learn how to craft Amelias gyrocopter.","Ora che hai azzeccato il Wendigo, trovi un marsupio attaccato al suo corpo pieno di schematismi. Ti ricordi l'ultima pagina del diario di Amelia. Desiderava che il suo nome viva attraverso la creazione della sua ingegnosa macchina volante. \n \nLeggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia '.","「ウェンディゴをくつけようとしていると、その死体には概略図で塗りつぶされた袋があります。 アメリアの日記から最後のページを覚えてるだろ 彼女は、彼女の名前が彼女の巧妙な飛行機械の創造を通して生きられることを望んでいた。","당신이 웬디고를 베푼 이상, 당신은 그의 몸에 부착된 주머니를 찾는다. 당신은 아멜리아 일기의 마지막 페이지를 기억하고 있습니다. 그녀는 자신의 이름이 독창적인 비행기계를 만드는 것을 통해 그녀의 이름이 되기를 바랬습니다. \n \n - 아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우려는 계획을 읽어 보세요.","A teraz, gdy wypłynęliście Wendigo, znajdujesz sakiewkę przyczepioną do jej ciała, wypełnioną schematami. Zapamiętałeś ostatnią stronę z dziennika Amelii. Życzyła sobie, aby jej imię na żywo było możliwe dzięki stworzeniu jej pomysłowego latającego maszyny. \n \nPrzeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","-Теперь, когда вы раздираете Вендиго, вы находите пух, прикрепленный к его телу, наполненному схемами. Ты помнишь последнюю страницу из журнала Амелии. Она желала, чтобы ее имя прожило через создание ее хитроумной летающей машины. \n \nПрочитайте схематику, чтобы научи#ться ремесленному гирокоптеру Амелии.","Wendigo 'ya karşı geldiyseniz, vücuduna şematiklerle dolu bir keseye bulaşınız. Amelia 'nın günlüğünden son sayfayı hatırlarsın. Adının, hünerli uçan makinesini yaratmak için yaşamasını dilemişmiş. \n \nAmelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","现在你已经赐予了文迪戈，你发现一个袋附在它的身体上，装满了图表。 你还记得 Amelia杂志的最后一页 她希望她的名字能通过创造她独创性的飞行器来生活。 \n\n 阅读示意图，以学习如何制作 Amelia的陀螺仪。","既然你已經把溫迪戈貼上了，你就會發現一個袋子裝在它的身體裡，裡面裝滿了圖表。 你還記得 Amelia 的日記的最後一頁 她希望她的名字能通過創造她巧妙的飛行機而活。 \n\n \nRead ，學習如何手工藝 Amelia的陀螺儀。」","Ahora que has bebido el Wendigo, encuentras una bolsa unida a su cuerpo lleno de esquemáticos. Recuerdas la última página de la revista de Amelia. Ella deseó que su nombre viva a través de la creación de su ingeniosa máquina voladora. \n \nLea los esquemas para aprender a elaborar el girocopter de Amelia."
quest_toc_amelia4_statement,Quest,Quest Info,,,"Read the schematics to learn how to craft Amelias gyrocopter.",,"Lese den Bauplan Amelias Tragschrauber","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Lisez les schémas pour apprendre comment fabriquer le gyrocoptre d'Amelia.","Leggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia'.","スケマティクスを読んでアメリアのジャイロコプターの作り方を学ぶ","아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우기 위한 체계를 읽어 보세요.","Przeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Прочитайте схематику, чтобы узнать, как ремесло гироскоп Амелии'.","Amelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","阅读示意图，了解如何制作 Amelia的陀螺仪。","「閱讀圖表，學習如何手工藝阿米利亞的陀螺儀。」","Lea la esquemática para aprender a elaborar el girocopter de Amelia'."
questdialog_toc_amelia4,Quest,Dialogs,,,"Open the pouch, read the schematics, and learn to craft Amelia Earharts gyrocopter.",,"Öffne den Beutel und lese wie Amelias Tragschrauber gebaut wird","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Ouvrez la pochette, lisez les schémas et apprenons à fabriquer le gyrocoptre d'Amelia Earhart.","Aprire il marsupio, leggere le schematiche e imparare a fare il ginocere di Amelia Earharts.","「袋を開けて、回路図を読んで、アメリア・イアハートのジャイロコプターについて教えてください。」","주머니를 열고, 설계도를 읽고, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 법을 배우세요.","Otwórz torebkę, przeczytaj schematy i naucz się rzemiosła Amelii Earharts gyrocopter.","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Откройте пух, почитайте схематику и научите себя гирокоптеру Амелии Эрхарт'.","Keseyi aç, şemaları oku ve Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yapmayı öğren.","打开小包，阅读示意图，并学习工艺 Amelia Earhart的陀螺仪。","打開育兒袋，閱讀圖表，學習愛美莉雅 - 埃爾哈特的陀螺儀。","Abra la bolsa, lea los esquemas y aprenda a elaborar el girocopter de Amelia Earharts."
questitem_toc_amelia4_name,items,Quest - Note,,,"+Amelia Earharts Gyrocopter Schematics",,"+Amelias Tragschrauber Bauplan","+ Amelia Earharts gyrocopter schematics","+ Amelia Earharts gyrocopter schematics","+ schematici di gesso di Amelia Earhart","+Amelia Earhartのジャイロコプター図式","+아멜리아 에어하트의 자이로콥터 스키매틱스","+ Amelia Earharts gyrocopter schematics","+ Amelia Earharts gyrocopter schematics","Гирокоптер Амелия Эрхарт","+ Amelia Earhart 'ın gyrocopter schematics","+Amelia Earhart的陀螺仪示意图","+阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","+ Amelia Earharts gyrocopter schematics"
questitem_toc_amelia4_desc,items,Quest - Note,,,"This set of schematics teaches you how to craft Amelia Earharts namesake, the improved gyrocopter.",,"Dieses Set von Bauplanen lehrt dich den Bau von Amelias Tragschrauber","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Cet ensemble de schémas vous apprend à fabriquer le homonyme d'Amelia Earhart, le gyrocoptre amélioré.","Questo insieme di schematici ti insegna come artigianale l'omonimo film di Amelia Earhart, il ginecologo migliorato'.","「この図は、アメリア・イアハートの namesake、改良されたジャイロコプターをクラフトする方法を教えています。」","이 체계적인 체계는 아멜리아 에어하트의 이름이 향상된 자이로콥터를 만드는 방법을 가르쳐 줍니다.","Ten zestaw schematów uczy, jak umiejętnie rzemiosła Amelia Earhart, ulepszonego gyrocoptera.","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Этот набор схематиков учит вас, как ремесла тезка Амелии Эрхарт, улучшенный гирокоптер'.","Bu şema seti sana Amelia Earhart 'ın adaş, gelişmiş jirocopter 'ı nasıl becereceğini öğretiyor.","这套示意图教你如何制作 Amelia Earhart的 namesake，改良的陀螺仪。","這組的圖表教你如何製作 Amelia Earhart的無名、改良的陀螺儀。","Este conjunto de esquemas te enseña cómo elaborar el homónimo de Amelia Earhart, el girocopter mejorado'."
zombieToCWendigo,entityclasses,Entity,,,"White-haired Wendigo",,"White-Haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Weißhaariger Wendigo","Wendigo in onda bianca","ホワイト・ヘアード・ウェンディゴ","흰머리 웬디고","White-haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Беловолосая Вендиго","Beyaz saçlı Wendigo","白发文迪戈","白髮文迪戈","Wendigo de pelo blanco"
questitem_vetcoin_amelia,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Amelias Gyrocopter",,"Veteran Werkzeuge der Mitgliedschaft - Amelias Tragschrauber","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Anciens Combattants de la citoyenneté-Amelias gyrocopter","Veterani strumenti di cittadinanza - Il girocopio di Amelia","市民権の退役道具 - アメリアのジャイロコプター","시민권의 수의사-아멜리아의 자이로콥터","Weteran narzędzi obywatelstwa-gyrocopter Amelii","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Ветеран орудия гражданства-гирокоптер Амелии","Yurttaşlık araçları-Amelia 'nın jinekkopisi","老兵公民权工具 -- Amelia的陀螺仪","「退伍軍人式的公民工具 -Amelia 的陀螺」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El girocopter de Amelia"
questitem_vetcoin_ameliaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, Veteran's Citizen card to start the Amelias gyrocopter quest.",,"Eine symbolische Münze als Beweis dass du die quest zu Amelias Tragschrauber gestartet hast","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, la carte citoyenne des anciens combattants pour lancer la quête du gyrocopter d'Amelia.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, la tessera del cittadino di Veteran per avviare la quest gita di Amelia'.","「ホワイト・リバーの市民権のツールを利用したことを示す象徴的なコインとしてベテランの市民カードが、アメリアのジャイロ・コプター・クエストを開始しました。","상징적인 동전은 당신이 시민권의 화이트 강 도구를 사용했음을 나타내는 것이며, 베테랑의 시티즌 카드는 아멜리아의 자이로콥터 퀘스트를 시작하기 위한 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie w Białej Rzeki, obywatelską kartę Weterana, by rozpocząć poszukiwanie żyroskopów Amelii.","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство,' Гражданин Ветеран ', чтобы начать гарокоптер Амелии.","Vatandaşlığın Beyaz Nehir araçlarından, Gazi Vatandaş kartını, Amelia 'nın jinekopter macerasını başlatmak için çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 的公民权工具，退伍军人的公民卡中开启了 Amelia的陀螺仪。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，退伍軍人的公民卡，開始了艾米莉亞的陀螺儀追求。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta de ciudadano del Veterano para iniciar la búsqueda del girocopter de Amelia."
veteran_challenge_toc_amelia_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for Amelia Earhart's Lost Plans",,"Die Suche nach den verlorenen Plänen von Amelia Earhart","Búsqueda de los planos perdidos de Amelia Earhart","La quête des plans perdus d'Amelia Earhart","Ricerca dei piani persi di Amelia Earhart","アメリア・イアハートの失われた計画の探求","애멜리아 에어하트의 잃어버린 계획의 탐험","Poszukiwanie zaginionych planów Amelii Earhart","A busca pelos planos perdidos de Amelia Earhart","Поиск утраченных планов Амелии Эрхарт","Amelia Earhart'ın Kayıp Planlarının Arayışı","艾米莉亚·埃尔哈特失落计划的探求","艾米丽亚·埃尔哈特的失落计划探求","Búsqueda de los planes perdidos de Amelia Earhart"
veteran_challenge_toc_amelia_short,Quest,Quest Info,,,"Discover what happened to Amelia Earhart.",,"Entdecken Sie, was mit Amelia Earhart passiert ist.","Descubre qué le pasó a Amelia Earhart.","Découvrez ce qui est arrivé à Amelia Earhart.","Scopri cosa è successo ad Amelia Earhart.","アメリア・イアハートに何が起こったかを発見してください。","앰리어 에어하트가 무슨 일이 있었는지 알아보세요.","Odkryj, co stało się z Amelią Earhart.","Descubra o que aconteceu com Amelia Earhart.","Узнайте, что случилось с Амелией Эрхарт.","Amelia Earhart'ın başına ne geldiğini keşfet.","发现埃米莉亚·埃尔哈特的经历。","發現愛蜜莉亞·厄哈特發生了什麼事。","Descubre qué le pasó a Amelia Earhart."
veteran_challenge_toc_amelia_long,Quest,Quest Info,,,"[DECEA3]Go on a grand adventure[-] and [DECEA3]discover the truth[-] of what happened to Amelia Earhart, and [DECEA3]what she was working on[-] in her final days.",,"[DECEA3]Begib dich auf ein großes Abenteuer[-] und [DECEA3]entdecke die Wahrheit[-] darüber, was mit Amelia Earhart passiert ist, und [DECEA3]woran sie gearbeitet hat[-] in ihren letzten Tagen.","[DECEA3]Embárcate en una gran aventura[-] y [DECEA3]descubre la verdad[-] sobre lo que le sucedió a Amelia Earhart, y [DECEA3]en qué estaba trabajando[-] en sus últimos días.","[DECEA3]Partez pour une grande aventure[-] et [DECEA3]découvrez la vérité[-] sur ce qui est arrivé à Amelia Earhart, et [DECEA3]ce à quoi elle travaillait[-] lors de ses derniers jours.","[DECEA3]Parti per una grande avventura[-] e [DECEA3]scopri la verità[-] su cosa è successo ad Amelia Earhart, e [DECEA3]su cosa stava lavorando[-] nei suoi ultimi giorni.","[DECEA3]大冒険に出かけ[−]、アメリア・イアハートに何が起こったかの真相を発見し、彼女の最後の日々に何に取り組んでいたのかを調査します。","[DECEA3]대모험을 떠나[-] 앰리아 에어하트가 무슨 일이 일어났는지에 대한 진실을 발견하고, 그녀가 마지막 날에 무엇에 종사하고 있었는지 발견하십시오.","[DECEA3]Wyrusz w wielką przygodę[-] i [DECEA3]odkryj prawdę[-] o tym, co się stało z Amelią Earhart, i [DECEA3]nad czym pracowała[-] w swoje ostatnie dni.","[DECEA3]Embarque em uma grande aventura[-] e [DECEA3]descubra a verdade[-] do que aconteceu com Amelia Earhart, e [DECEA3]no que ela estava trabalhando[-] em seus últimos dias.","[DECEA3]Отправляйтесь в великое приключение[-] и [DECEA3]откройте правду[-] о том, что случилось с Амелией Эрхарт, и [DECEA3]над чем она работала[-] в свои последние дни.","[DECEA3]Büyük bir maceraya çıkın[-] ve Amelia Earhart'ın başına gelenlerin [DECEA3]gerçeğini keşfedin [-]ve onun son günlerinde [DECEA3]üzerinde çalıştığı şeyi[-] öğrenin.","[DECEA3]踏上一场宏伟的冒险[-]，发现关于Amelia Earhart发生了什么事实，以及她在最后一天在做什么。","[DECEA3]踏上一場宏偉的冒險[-]，發現Amelia Earhart 發生了什麼事實，以及她在最後一天在做什麼。","[DECEA3]Embarcate en una gran aventura[-] y [DECEA3]descubre la verdad[-] de lo que le sucedió a Amelia Earhart, y [DECEA3]en qué estaba trabajando[-] en sus últimos días."
veteran_challenge_toc_amelia_reward,Challenges,Rewards,,x,"100 XP",,"100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP"
questitem_toc_amelia_whistle,items,Item,,,"Amelia's Whistle",,"Amelias Pfeife","Apito de Amelia","Sifflet d'Amelia","Fischietto di Amelia","アメリアのホイッスル","아멜리아의 휘슬","Gwizdek Amelii","Apito de Amelia","Свисток Амелии","Amelia'nın Düdüğü","阿米莉亚的哨子","艾米莉亞的哨子","El silbato de Amelia"
questitem_toc_amelia_whistle_description,items,Item,,,"An oddly shaped piece of bone loosely resembling a whistle.\n\nIt looks like you could blow in one end.",,"Ein seltsam geformtes Stück Knochen, das lose einer Pfeife ähnelt.\n\nEs sieht so aus, als könnte man an einem Ende hineinblasen.","Um pedaço de osso estranhamente moldado que se assemelha vagamente a um apito.\n\nParece que você poderia soprar em uma extremidade.","Un morceau d'os de forme étrange ressemblant vaguement à un sifflet.\n\nOn dirait que vous pourriez souffler dans une extrémité.","Un pezzo di osso di forma strana che assomiglia vagamente a un fischietto.\n\nSembra che tu possa soffiare in un'estremità.","奇妙な形をした骨の一片で、笛に似ています。\n\n片方の端を吹くことができるようです。","느슨하게 휘슬을 닮은 이상하게 생긴 뼈 조각입니다.\n\n한쪽 끝에 불어 넣을 수 있을 것 같습니다.","Dziwnie ukształtowany kawałek kości luźno przypominający gwizdek.\n\nWygląda na to, że można dmuchać w jeden koniec.","Um pedaço de osso estranhamente moldado que se assemelha vagamente a um apito.\n\nParece que você poderia soprar em uma extremidade.","Странно сформированный кусок кости, отдаленно напоминающий свисток.\n\nПохоже, что вы могли бы дуть в один конец.","Gevşek bir şekilde düdüğe benzeyen garip şekilli bir kemik parçası.\n\nBir ucundan üfleyebileceğiniz gibi görünüyor.","一个奇怪形状的骨头，松散地类似于哨子。\n\n看起来你可以吹一端。","一塊奇怪形狀的骨頭，鬆散地類似於哨子。\n\n看起來你可以吹一端。","Un trozo de hueso de forma extraña que se asemeja vagamente a un silbato.\n\nParece que podrías soplar en un extremo."
questitem_toc_amelia_whistle_directions,items,Item,,,"Song of the Night",,"Lied der Nacht","Canção da Noite","Chanson de la Nuit","Canzone della Notte","夜の歌","밤의 노래","Pieśń Nocy","Canção da Noite","Песня Ночи","Gecenin Şarkısı","夜之歌","夜之歌","Canción de la Noche"
questitem_toc_amelia_whistle_directions_description,items,Item,,,"Deep in the hollow, where shadows twist, Lies the secret that none should have missed. Bones of the forest and echoes of fear, A whistle to waken what mortals must steer. Blow not in darkness, nor under the moon, The wail shall summon a fate far too soon. Guard it in silence, lest echoes may cry, And spirits forgotten arise from the sky.","","Tief in der Senke, wo sich Schatten drehen, Liegt das Geheimnis, das niemand verpassen sollte. Knochen des Waldes und Echos der Angst, Eine Pfeife, um das zu wecken, was Sterbliche lenken müssen. Blase nicht im Dunkeln, noch unter dem Mond, Das Heulen wird ein Schicksal zu früh herbeirufen. Hüte es in Stille, damit Echos nicht weinen, Und vergessene Geister aus dem Himmel steigen.","En lo profundo del hueco, donde las sombras giran, yace el secreto que ninguno debería haber perdido. Huesos del bosque y ecos de miedo, un silbato para despertar lo que los mortales deben guiar. No soples en la oscuridad, ni bajo la luna, el lamento convocará un destino demasiado pronto. Guárdalo en silencio, para que los ecos no lloren y los espíritus olvidados se eleven desde el cielo.","Au fond du creux, où les ombres se tordent, réside le secret que personne n'aurait dû manquer. Les os de la forêt et les échos de la peur, un sifflet pour éveiller ce que les mortels doivent guider. Ne soufflez pas dans l'obscurité, ni sous la lune, le hurlement convoquera un destin bien trop tôt. Gardez-le en silence, de peur que les échos ne pleurent et que les esprits oubliés ne s'élèvent du ciel.","In fondo alla cavità, dove le ombre si contorcono, giace il segreto che nessuno avrebbe dovuto perdere. Ossa della foresta ed echi di paura, un fischietto per risvegliare ciò che i mortali devono guidare. Non soffiare nell'oscurità, né sotto la luna, l'urlo evocherà un destino troppo presto. Conservalo in silenzio, affinché gli echi non piangano e gli spiriti dimenticati si sollevino dal cielo.","谷の奥深く、影がうねるところに、誰もが見逃してはならない秘密が隠れている。森の骨と恐怖のこだま、死者が導かなければならない笛。暗闇の中や月の下で吹いてはいけない。その悲鳴はあまりにも早い運命を召喚してしまう。沈黙を守り、こだまが泣かないようにしなさい。忘れ去られた霊が天から蘇る。","깊은 계곡, 그림자가 소용돌이치는 곳, 아무도 놓쳐서는 안 될 비밀이 숨겨져 있다. 숲의 뼈와 공포의 메아리, 죽은 자들을 일깨우는 휘파람. 어둠 속이나 달 아래에서는 불지 마라. 그 울음은 너무 이른 운명을 부를 것이다. 침묵 속에서 지켜라, 메아리가 울지 않도록, 잊혀진 영혼들이 하늘로부터 솟아오른다.","Głęboko w zagłębieniu, gdzie cienie się wiją, leży sekret, którego nikt nie powinien przeoczyć. Kości lasu i echo strachu, gwizdek do przebudzenia tego, co śmiertelni muszą poprowadzić. Nie dmuchaj w ciemności, ani pod księżycem, wycie przywoła los zbyt wcześnie. Strzeż tego w milczeniu, aby echa nie zapłakały, a zapomniane duchy nie wzniosły się z nieba.","No fundo do vale, onde as sombras se contorcem, está o segredo que ninguém deveria ter perdido. Ossos da floresta e ecos de medo, um apito para despertar o que os mortais devem guiar. Não sopre na escuridão, nem sob a lua, o lamento convocará um destino muito cedo. Guarde em silêncio, para que os ecos não chorem e os espíritos esquecidos não se elevem do céu.","Глубоко в пустоши, где тени извиваются, лежит тайна, которую никто не должен был упустить. Кости леса и эхо страха, свисток, чтобы пробудить то, что смертные должны вести. Не свисти во тьме и не под луной, вопль призовет судьбу слишком рано. Храни это в тишине, чтобы эхо не плакало, и забытые духи не поднимались с небес.","Boşlukta derinlerde, gölgelerin döndüğü yerde, kimsenin kaçırmaması gereken sır yatıyor. Ormanın kemikleri ve korkunun yankıları, ölümlülerin yönetmesi gerekeni uyandırmak için bir ıslık. Karanlıkta ya da ay altında üfleme, uluma çok erken bir kaderi çağıracaktır. Sessizlik içinde koru, yankılar ağlamasın ve unutulmuş ruhlar gökyüzünden yükselmesin.","栖息于幽谷深处，阴影交错之处，隐藏着不应被忽视的秘密。森林的遗骨与恐惧的回声，一声口哨唤醒凡人所需引导之物。切勿在黑暗或月下吹响，嚎叫将召唤过早的命运。于沉默中守护，以免回声哭泣，遗忘的灵魂自天空中升起。","棲息於幽谷深處，陰影交錯之處，隱藏著不應被忽視的秘密。森林的遺骨與恐懼的回聲，一聲口哨喚醒凡人所需引導之物。切勿在黑暗或月下吹響，嚎叫將召喚過早的命運。於沉默中守護，以免回聲哭泣，遺忘的靈魂自天空中升起。","En lo profundo del hueco, donde las sombras giran, yace el secreto que ninguno debería haber perdido. Huesos del bosque y ecos de miedo, un silbato para despertar lo que los mortales deben guiar. No soples en la oscuridad, ni bajo la luna, el lamento convocará un destino demasiado pronto. Guárdalo en silencio, para que los ecos no lloren y los espíritus olvidados se eleven desde el cielo."
questblock_toc_amelia_chest,blocks,Container,,,"Wendigo's Secret Stash",,"Wendigos geheimer Vorrat","Esconderijo Secreto do Wendigo","Cachette Secrète du Wendigo","Nascondiglio Segreto del Wendigo","ウェンディゴの秘密の隠し場所","웬디고의 비밀 은신처","Sekretna Skrytka Wendigo","Esconderijo Secreto do Wendigo","Тайник Вендиго","Wendigo'nun Gizli Hazine","温迪戈的秘密藏匿处","溫迪戈的秘密藏匿處","Escondite Secreto del Wendigo"
questblock_toc_amelia_chest_unlocked,blocks,Container,,,"Wendigo's Secret Stash",,"Wendigos geheimer Vorrat","Esconderijo Secreto do Wendigo","Cachette Secrète du Wendigo","Nascondiglio Segreto del Wendigo","ウェンディゴの秘密の隠し場所","웬디고의 비밀 은신처","Sekretna Skrytka Wendigo","Esconderijo Secreto do Wendigo","Тайник Вендиго","Wendigo'nun Gizli Hazine","温迪戈的秘密藏匿处","溫迪戈的秘密藏匿處","Escondite Secreto del Wendigo"
quest_toc_amelia4_offer,Quest,Quest Info,,,"You look down at this bone carving that loosely resembles a whistle and you suddenly have second thoughts of putting your lips to it.\n\nYou blow hard into the whistle, but hear nothing.\n\nYou blow again, but still hear nothing. But this time you notice it is getting a bit colder..","","Du blickst auf diese Knochenschnitzerei hinab, die entfernt einer Pfeife ähnelt, und plötzlich hast du Bedenken, deine Lippen daran zu setzen.\n\nDu bläst kräftig in die Pfeife, aber hörst nichts.\n\nDu bläst erneut, aber immer noch hörst du nichts. Doch dieses Mal merkst du, dass es etwas kälter wird..","Miras hacia esta talla de hueso que se parece vagamente a un silbato y de repente tienes dudas sobre ponerte los labios en ella.\n\nSoplas con fuerza en el silbato, pero no oyes nada.\n\nSoplas de nuevo, pero aún no oyes nada. Pero esta vez notas que está empezando a hacer un poco más de frío..","Vous regardez cette sculpture en os qui ressemble vaguement à un sifflet, et vous avez soudain des doutes sur le fait d'y poser vos lèvres.\n\nVous soufflez fort dans le sifflet, mais n'entendez rien.\n\nVous soufflez de nouveau, mais toujours rien. Mais cette fois, vous remarquez qu'il fait un peu plus froid..","Guardando verso questa scultura d'osso che somiglia vagamente a un fischietto, improvvisamente hai dei ripensamenti sul metterci le labbra sopra.\n\nSoffi forte nel fischietto, ma non senti nulla.\n\nSoffi di nuovo, ma ancora non senti nulla. Ma questa volta noti che sta diventando un po' più freddo..","この骨の彫刻を見下ろすと、笛のように見え、急に口に当てることにためらいを感じた。\n\n笛に強く吹き込んでも、何も聞こえない。\n\nもう一度吹いても、やはり何も聞こえない。しかし、今回は少し寒くなってきているのに気づいた..","뼈로 만든 조각을 내려다보니, 휘파람을 닮았지만 입을 대는 데 갑자기 두려움이 생긴다.\n\n휘파람에 세게 불어 보았지만 아무 소리도 들리지 않는다.\n\n다시 불어 보아도 여전히 아무 소리도 들리지 않는다. 하지만 이번에는 점점 더 추워지는 것을 느낀다..","Patrzysz w dół na to rzeźbione z kości coś, co luźno przypomina gwizdek, i nagle masz wątpliwości, czy przyłożyć do tego usta.\n\nDmuchasz mocno w gwizdek, ale nic nie słyszysz.\n\nDmuchasz ponownie, ale nadal nic nie słyszysz. Tym razem jednak zauważasz, że robi się nieco chłodniej..","Você olha para esta escultura de osso que vagamente se assemelha a um apito e de repente tem dúvidas sobre colocá-la nos lábios.\n\nVocê sopra forte no apito, mas não ouve nada.\n\nVocê sopra novamente, mas ainda não ouve nada. Mas desta vez você percebe que está ficando um pouco mais frio..","Ты смотришь на эту костяную резьбу, отдаленно напоминающую свисток, и внезапно начинаешь сомневаться, стоит ли прикладывать к ней губы.\n\nТы дунул в свисток, но ничего не услышал.\n\nТы снова дунул, но все равно ничего не услышал. Но на этот раз ты заметил, что становится немного холоднее..","Bu kemik oymaya bakıyorsun ve gevşek bir şekilde bir düdüğü andırdığını fark edip dudaklarını ona götürmekten aniden vazgeçiyorsun.\n\nDüdüğe sertçe üflüyorsun, ama hiçbir şey duymuyorsun.\n\nYeniden üflüyorsun, ama hala hiçbir şey duymuyorsun. Ama bu sefer biraz daha soğuduğunu fark ediyorsun..","你低头看着这个松散雕刻的骨哨，突然犹豫不决是否将嘴唇靠近它。\n\n你用力吹响哨子，但什么也听不到。\n\n你再次吹响，但仍然没有声音。但这次你注意到气温变得有些冷了..","你低頭看著這個鬆散雕刻的骨哨，突然猶豫不決是否將嘴唇靠近它。\n\n你用力吹響哨子，但什麼也聽不到。\n\n你再次吹響，但仍然沒有聲音。但這次你注意到氣溫變得有些冷了..","Miras hacia esta talla de hueso que se parece vagamente a un silbato y de repente tienes dudas sobre ponerte los labios en ella.\n\nSoplas con fuerza en el silbato, pero no oyes nada.\n\nSoplas de nuevo, pero aún no oyes nada. Pero esta vez notas que está empezando a hacer un poco más de frío.."
quest_toc_amelia4_name,Quest,Quest Info,,,"A Monster's Whistle",,"Ein Monsterpfeife","El silbato de un monstruo","Le sifflet d'un monstre","Il fischietto del mostro","モンスターの笛","괴물의 휘파람","Gwizdek Potwora","O Apito de um Monstro","Свисток монстра","Bir Canavarın Düdüğü","怪物的哨子","怪物的哨子","El silbato de un monstruo"