Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
vehicleAmeliaGyrocopterPlaceable,vehicles,item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earhart's gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earhart's gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earhart's gyrocopter"
vehicleAmeliaGyrocopter,vehicles,item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter",,"Amelias Tragschrauber","O girocopter de Amelia Earhart","Amelia Earhart's gyrocopter","Il girocopio di Amelia Earhart","アメリア・アーハートのジャイロコプター","아멜리아 에어하트의 자이로콥터","Amelia Earhart's gyrocopter","O girocopter de Amelia Earhart","Гирокоптер Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter","Amelia Earhart的陀螺仪","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀","Amelia Earhart's gyrocopter"
item_toc_amelia_schem_name,items,Item,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter Schematic",,"Bauplan für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schématique","Amelia Earhart gyrocopter schematic","アメリア・イアハート・ジャイロコプター図式","Amelia Earhart gyrocopter 도식","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Amelia Earhart gyrocopter schematic","Амелия Эрхарт гирокоптер","Amelia Earhart gyrocopter şematik","Amelia Earhart 陀螺仪示意图","艾米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀原理","Amelia Earhart gyrocopter schematic"
item_toc_amelia_schem_desc,items,Item,,,"A hand-drawn schematic describing the creation of a gyrocopter using a super-charged engine and a refined lead acid battery.",,"Ein per Hand gezeichneter Bauplan für Amelias Tragschrauber. Angetrieben durch einen sehr leistungsstarken Motor und verfeinerter Blei-Säure-Batterie","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Un schéma tracé à la main décrivant la création d'un gyrocopteur à l'aide d'un moteur super-chargé et d'une batterie d'acide de plomb raffinée.","Una schematica disegnata a mano che descrive la creazione di un girocopio usando un motore sovralimentato e una raffinata batteria all'acido piombo'.","「超充電型エンジンと精錬鉛酸のバッテリーを使用したジャイロコプターの作成を説明する手書きの回路図」","초대전 엔진과 정제된 납산 배터리를 사용하여 자이로콥터의 생성을 설명하는 손으로 그린 그림입니다.","Ręcznie rysowany schemat opisujący stworzenie gyrocoptera z użyciem super naładowanego silnika i rafinowanego akumulatora kwasowego.","Um esquema desenhado à mão descrevendo a criação de um girocopter usando um motor supercarregado e uma bateria de ácido chumbo refinado.","Схематическое схематическое описание создания гирокоптера с использованием сверхзаряжаемой двигательной установки и очищенной свинцовой кислотной батареи'.","Süper yüklü bir motor ve rafine kurşun asit pil kullanarak bir jinekopter oluşturulmasını açıklayan el çizimi bir şematik.","一个手绘的示意图，描述了使用超级充电引擎和精铅酸电池创建陀螺仪。","一個手繪的示意圖，描述了使用超級增壓引擎和精製鉛酸電池的陀螺儀的創建。","Un esquemático dibujado a mano que describe la creación de un girocopter utilizando un motor súper cargado y una batería de ácido de plomo refinado'."
resourceRefinedLead,items,Item,,,"Refined Lead",,"Verfeinertes Blei","Liderança refinada","Plomb affiné","Piombo raffinato","リード・リード","세분화된 리드","ołów rafinowany","Liderança refinada","Изысканный свинец","Zarif kurşun","精炼铅","「重判鉛」","plomo refinado"
resourceRefinedLeadDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating a refined lead acid battery for Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für die verfeinerte Blei-Säure-Batterie einem Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating a raffinée lead acid battery for Amelia Earhart's gyrocopter.","Un ingrediente nella creazione di una raffinata batteria all'acido piombo per il girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプター用に精製された鉛酸バッテリーを作る材料です。」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 위한 정제된 납산 배터리를 만드는 재료입니다.","Składnik w tworzeniu dopracowanego akumulatora ołowiowego dla gyrocoptera Amelii Earhart.","Um ingrediente na criação de uma bateria de ácido de chumbo refinado para o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании рафинированной свинцовой кислоты для гироскопа Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter için rafine asit pili yaratmada bir malzeme.","为 Amelia Earhart的陀螺仪制造精铅酸电池的成分","為 Amelia Earhart 的陀螺儀創造一個精煉鉛酸電池的成分。","Un ingrediente en la creación de una batería de ácido de plomo refinado para el girocopter de Amelia Earhart'."
carAmeliaBattery,items,Item,,,"Refined Lead Acid Battery",,"Verfeinerte Blei-Säure-Batterie","Bateria de ácido de chumbo refinado","Batterie de plomb-acide affiné","Batteria acido piombo raffinato","鉛酸バッテリーの詳細化","납축전지","Rafinowany akumulator kwasowo-ołowiowy","Bateria de ácido de chumbo refinado","Очищенные свинцовые кислотные батареи","Saf kurşun asit pili","精制铅酸电池","Re罰金鉛酸電池","Batería de plomo refinado"
carAmeliaBatteryDesc,items,Item,,,"A lead acid battery built using highly refined Lead. A potent mixture.",,"Eine Blei-Säure-Batterie hergestellt aus verfeinertem Blei","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","A lead acid battery built using highly raffiné Lead. Un mélange puissant.","Una batteria all'acido piombo costruita usando Lead altamente raffinato. Una miscela potentata '.","「高度に洗練されたリードを使用して作られた鉛酸バッテリー。 強力な混合物","납축전지는 고도로 정제된 납을 사용하여 만들어졌습니다. 강력한 혼합물입니다.","Akumulator ołowiowy zbudowany z wykorzystaniem wysoko wyrafinowanego ołowiu. Potężna mieszanka.","Uma bateria de ácido chumbo construída usando Lead altamente refinado. Uma mistura potente.","Свинцовая кислотная батарея, построенная с использованием высокоочищенного Мощная смесь.","Son derece rafine edilmiş kurşun kullanılarak yapılmış bir kurşun asit bataryasına. Güçlü bir karışım.","用高度精炼铅建造的铅酸电池。 一种烈性的混合物。","使用高精煉鉛建造的鉛酸電池。 強力的混合物。」","Una batería de plomo de ácido construido usando plomo altamente refinado. Una mezcla potente."
smallAmeliaEngine,items,Item,,,"Super-charged Engine",,"Super-Motor","Motor super cobrado","Moteur super-chargé","motore Super - carica","スーパー・チャージ・エンジン","슈퍼 충전 엔진","Super-naładowany silnik","Motor super cobrado","Сверхзаряжающий двигатель","Süper yüklü motor","超级充电引擎","超級增壓引擎","Motor recargado"
smallAmeliaEngineDesc,items,Item,,,"An ingredient in creating Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in creating Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nel creare il girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 재료.","Składnik w tworzeniu żyroskopu Amelii Earhart.","Um ingrediente ao criar o girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в создании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yaratmada bir malzeme.","创造 Amelia Earhart 的陀螺仪的成分","創造艾米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀的成分","Un ingrediente en la creación del girocopter de Amelia Earhart'."
vehicleAmeliaGyroCopterChassis,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Chassis",,"Fahrgestell für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Boîtier gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart gyrocopter chassis","アメリア・イアハート・ジャイロコプター・シャシー","Amelia Earhart gyrocopter 섀시","Amelia Earhart gyrocopter podwozia","Amelia Earhart gyrocopter chassis","Амелия Эрхарт гирокоптер шасси","Amelia Earhart gyrocopter şasisi","Amelia Earhart 陀螺仪机箱","阿米莉亞 - 埃爾哈特旋轉底盤","Amelia Earhart gyrocopter chassis"
vehicleAmeliaGyroCopterChassisDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earhart's gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earhart'."
vehicleAmeliaGyroCopterAccessories,items,Item,,,"Amelia Earhart Gyrocopter Accessories",,"Accessories für Amelias Tragschrauber","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Accessoires de gyrocopter Amelia Earhart","Amelia Earhart icrocopter accessori","「アメリア・イアハート・ジャイロコプターアクセサリー」","아멜리아 에어하트 자이로콥터 액세서리","Amelia Earhart gyrocopter akcesoria","Amelia Earhart gyrocopter acessórios","Амелия Эрхарт гироскоп аксессуары","Amelia Earhart gyrocopter aksesuarları","Amelia Earhart 陀螺仪配件","阿米莉亞 - 埃爾哈特陀螺儀配件","Amelia Earhart gyrocopter accesorios"
vehicleAmeliaGyroCopterAccessoriesDesc,items,Item,,,"An ingredient in building Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Ein Bauteil für Amelias Tragschrauber","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","An ingrédient in building Amelia Earhart's gyrocopter'.","Un ingrediente nella costruzione del girocopio di Amelia Earhart'.","「アメリア・アーハートのジャイロコプターを作るための材料だよ」","아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만들기 위한 재료","Składnik w budowaniu Amelii Earhart's gyrocopter.","Um ingrediente na construção do girocopter de Amelia Earhart.","Ингредиент в здании гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı inşa etmek için bir malzeme.","建筑阿米莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪中的一个成分","在 Amelia Earhart 的迴轉儀建造中的一種成分","Un ingrediente en la construcción del girocopter de Amelia Earhart'."
quest_toc_amelia_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Amelia Earhart's gyrocopter",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Amelias Tragschrauber","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","White River-tools of citoyenneté, quest for Amelia Earhart's gyrocopter","White River - strumenti di cittadinanza, quest per il girocopio di Amelia Earhart","ホワイト・リバー - 市民権のツール - アメリア・イアハートのジャイロコプター' を","시민권의 화이트 강 도구, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie Amelii Earhart's gyrocopter","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca do girocopter de Amelia Earhart","Белая река-инструменты гражданства, квест для гироскопа Амелии Эрхарт","White River-tools of vatandaşlık, Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı arayış.","白河 - 公民身份工具，寻找艾米利亚 - 埃尔哈特的陀螺仪","白河 - 公民身份的工具，尋找艾米利亞 - 埃爾哈特的旋翼機","White River-tools of citizenship, quest for Amelia Earhart's gyrocopter"
questitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Amelia's Gyrocopter",,"+Amelias Tragschrauber","+ girocopter de Amelia","+ gyrocopter d'Amelia","+ il gineccopio di Amelia","+アメリアのジャイロコプター","+아멜리아의 자이로콥터","+ Amelia's gyrocopter","+ girocopter de Amelia","Гирокоптер Амелия","+ Amelia 'nın jinekkopisi","+Amelia的陀螺仪","+阿米莉亞的旋翼機","+ El girocopter de Amelia"
questitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This note contains a rumor that the local trader has a map to Amelia Earhart’s grave. Follow the clues to uncover the truth of what happened to Amelia and learn how to help complete her life's secret work.",,"Dieser Zettel enthält ein Gerücht dass der lokale Händler eine Karte für Amelias Tragschrauber besitzt. Gehe dem Gerücht nach und decke die Sache auf was mit Amelia geschah und führe das Werk ihres Lebens zu Ende","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","Cette note contient une rumeur selon laquelle le commerçant local a une carte de la tombe d'Amelia Earhart. Suivez les indices pour découvrir la vérité sur ce qui est arrivé à Amelia et apprenons comment aider à compléter le travail secret de sa vie.","Questa nota contiene una voce che il commerciante locale ha una mappa della tomba di Amelia Earhart. Segui gli indizi per scoprire la verità di quello che è successo ad Amelia e imparare a completare il lavoro segreto della sua vita '.","「このメモには、地元のトレーダーがアメリア・イアハートの墓に地図を持っているという噂がある。 手掛かりは、アメリアに起こったことの真実を明らかにし、彼女の人生の秘密の仕事を完成させる方法を学ぶことです。」","이 쪽지에는 현지 무역업자가 아멜리아 에어하트의 무덤에 대한 지도가 있다는 소문이 있습니다. 아멜리아에게 일어난 일의 진실을 밝히고, 그녀의 일생의 비밀스러운 일을 완성하는 법을 배우는 단서를 찾아 보세요.","Ta notatka zawiera plotkę, że lokalny przedsiębiorca ma mapę do grobu Amelii Earhart. Postępuj zgodnie z wskazami, aby odkrywać prawdę o tym, co stało się Amelii i dowiedzieć się, jak pomóc zakończyć jej życie w tajemnicy pracy.","Esta nota contém um rumor de que o comerciante local tem um mapa para a sepultura de Amelia Earhart. Siga as pistas para descobrir a verdade do que aconteceu com Amelia e aprenda como ajudar a completar o trabalho secreto de sua vida '.","В этой записке содержится слух, что у местного трейдера есть карта могилы Амелии Эрхарт. Следуй за уликами, чтобы скрыть правду о том, что случилось с Амелией, и узнать, как помочь завершить секретную работу ее жизни '.","Bu notta yerel tüccarın Amelia Earhart 'ın mezarına ait bir haritası olduğu söylentisi var. Amelia 'ya ne olduğunu ortaya çıkarmak ve hayatının gizli işlerini nasıl tamamlayacağını öğrenmek için ipuçlarını takip edin.","本说明包含一个谣言，即当地交易员有一张 Amelia Earhart 的墓地地图。 遵循这些线索，揭开阿米莉亚发生的事情的真相，并学习如何帮助完成她的人生秘密工作。","這張紙條包含了一個謠言，即當地商人有一張地圖給 Amelia Earhart 的墳墓。 跟著線索去發掘阿米莉亞的遭遇真相，學習如何幫助完成她一生的秘密工作。」","Esta nota contiene un rumor de que el comerciante local tiene un mapa para la tumba de Amelia Earhart. Siga las pistas para descubrir la verdad de lo que pasó con Amelia y aprender a ayudar a completar el trabajo secreto de su vida '."
quest_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"The map to Amelia's coffin",,"Karte zu Amelias Grab","O mapa para o caixão de Amelia","La carte du cercueil d'Amelia","La mappa alla bara di Amelia","アメリアの棺への地図","아멜리아의 관으로 가는 지도","Mapa do trumny Amelii","O mapa para o caixão de Amelia","Карта с гробом Амелии","Amelia 'nın tabutuna harita","艾米莉亚的棺材地图","地圖到艾米利亞的棺材","El mapa del ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes",,"Sammle 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Collecter 5 000 ducs","Raccogli 5.000 Duchi","5,000 デュークスを収集","5,000개의 Dukes 수집","Zebrać 5000 Dukes","Coletar 5.000 Duques","Собрать 5 тысяч герцогов","5,000 Dukes Topla","收集 5000 Dukes","收集 5000 個杜克斯","Recoger 5.000 Duques"
quest_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 5,000 Dukes, then go to the trader and purchase the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Sammle 5000 Dukes und kaufe die Karte die zu Amelias Absturzstelle führen soll","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Collectez 5 000 ducs, puis allez à l'opérateur et achetez la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Raccogli 5.000 Duchi, poi vai al commerciante e acquista la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","「 5,000 人のデュークスを集め、トレーダーに行って地図を購入し、アメリア・イアハートが埋葬される場所にあなたを導く」。","5000대의 공작을 수집한 후, 상인에게 가서 지도를 구입하여 아멜리아 에어하트의 위치로 안내하십시오.","Zebrać 5000 Dukes, a następnie udać się do handlowca i kupić mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pogrzebany.","Recolher 5.000 Duques, depois ir ao comerciante e comprar o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Собирай 5 тысяч герцогов, потом иди к торговцу и купи карту, чтобы привести тебя в место, где похоронена Амелия Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra tacirine git ve seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürmen için haritayı satın al.","收集 5000 Dukes，然后前往交易者，购买地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","收集 5000 個 Dukes，然後去買賣人，購買地圖，帶你到艾米麗亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Recoger 5.000 duques, luego ir al comerciante y comprar el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
quest_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader previously mentioned to you that another survivor sold them a map that supposedly has the location where Amelia Earhart was buried. At the time, you had scoffed at this suggestion as the common belief is her plane went down over water. But then you had recalled that there was one theory that suggested she may have landed on an island. The trader mentioned to you that they would sell you the map for 5,000 Dukes. \n\nCollect 5,000 Dukes and return to the trader.",,"Der Händler behauptet dass ihm jmd eine Karte verkauft hat die zur Absturzstelle führen soll. Für 5000 Dukes überlasst er dir die Karte wenngleich ungewissen Ausgangs ob die Karte nicht doch nur ein einfaches Stück Papier ist","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Le trader qui vous a déjà mentionné qu'un autre survivant leur a vendu une carte qui aurait l'endroit où Amelia Earhart a été enterie. À l'époque, vous avez fait le cercueil de cette suggestion parce que la croyance commune est que son avion s'est abattu au-dessus de l'eau. Mais vous avez rappelé qu'il y avait une théorie selon laquelle elle aurait pu atterrir sur une île. Le trader vous a dit qu'ils vous vendraient la carte pour 5000 Dukes. \n \nCollect 5.000 Dukes et revenez à l'opérateur.","Il commerciante in precedenza vi ha accennato che un altro sopravvissuto ha venduto loro una mappa che presumibilmente ha la location dove è stata sepolta Amelia Earhart. All'epoca, lei si era scocchiata su questo suggerimento dato che la credenza comune è il suo aereo sceso sull'acqua. Ma poi lei aveva ricordato che c'era una teoria che suggerì di essere atterrato su un'isola. Il commerciante vi ha accennato che vi venderebbero la mappa per 5.000 Duchi. \n \nCollezione 5.000 Duchi e ritorno al commerciante '.","「前述のトレーダーは、アメリア・イアハートが埋葬された場所があると思われる地図を、別のサバイバーが売っていたと言っていた」と語った。 当時、この提案には、彼女の飛行機が水の上に落ちたという共通の考えがあるので、あなたはこの提案をしたことがあった。 しかし、島に上陸した可能性があるという説が一つあることを思い出していた。 このトレーダーはあなたに 5,000 デュークスの地図を売ろうとしてると言った &#xa5 ; n\n5000 デュークスを回収して、トレーダーに戻ってください。」","한 생존자가 아멜리아 에어하트가 매장된 위치를 가지고 있다는 것을 보여주는 지도에 또 다른 생존자가 있다고 이전에 언급했던 상인입니다. 그 당시, 당신은 이 제안을 비웃었습니다. 그 흔한 믿음이 그녀의 비행기가 물 위로 추락했다는 것입니다. 하지만 당신은 그녀가 섬에 상륙했을지도 모른다는 하나의 이론이 있었다는 것을 상기시켰습니다. 그 무역업자는 당신에게 5,000대의 Dukes에 대한 지도를 판매할 것이라고 말했다. '듀크 5000대를 수집하고 트레이더에게 리턴합니다.","Handlowiec wcześniej wspominał, że inny ocalały sprzedał im mapę, która rzekomo ma miejsce, w którym pochowano Amelię Earhart. W tym czasie, miałeś przestraszony tą sugestią, ponieważ powszechne przekonanie jest, że jej samolot zszedł na dół nad wodą. Ale potem przypomniałeś sobie, że była jedna teoria, która zasugerowała, że mogła wylądować na wyspie. Przedsiębiorca wspomniał, że sprzedają ci mapę na 5000 Dukesa. \n \nZbierz 5000 Dukes i wróć do handlowca.","O comerciante mencionou anteriormente a você que outro sobrevivente lhes vendeu um mapa que supostamente tem o local onde Amelia Earhart foi enterrada. Na época, você tinha o furo dessa sugestão como a crença comum é o avião dela ter caído sobre a água. Mas então você tinha recordado que havia uma teoria que sugeria que ela pode ter desembarcado em uma ilha. O comerciante mencionou a você que lhe venderiam o mapa por 5.000 Duques. \n \nColeta 5.000 Duques e retorne para o comerciante.","Торговец ранее говорил вам, что другой выживший продал им карту, которая якобы имеет место, где была похоронена Амелия Эрхарт. В то время вы сковали на это предположение, так как общая вера-ее самолёт упал над водой. Но потом вы вспомнили, что есть одна теория, которая предположила, что она могла приземлиться на острове. Трейдер сказал вам, что они продаст вам карту на 5000 герцогов. \n \nСоберите 5000 Dukes и вернитесь к трейдеру.","tüccar daha önce, başka bir survivor ' ın onlara, Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yeri olduğu söylenen bir harita sattığını söylemişti. O zamanlar, bu öneriye ortak inancın, onun uçağı suyun üzerinden indiği için bu öneriyi sundun. Ama sonra bir adaya inmiş olabileceğini öne süren bir teorinin olduğunu hatırlattın. Tüccar sana 5000 Dukes haritasını satacaklarını söyledi. \n \n5.000 Dukes Topla ve satıcıya geri dönün.","该交易员此前曾向你提及，另一名幸存者向他们出售了一张地图，据称有 Amelia Earhart 被埋葬的地点。 当时，你在这个建议中被嘲笑，因为共同的信念是她的飞机被水倒了。 但你却记得，有一种理论认为她可能登上了一座岛屿。 这个交易员跟你说，他们会卖给你 5000 杜克斯的地图。 \n\n 收集 5000 Dukes 并返回给交易者。","之前那個交易員跟你說，另一個生還者賣給他們一張地圖，據說有 Amelia Earhart 被埋的地點。 當時，你對這個建議嗤笑，因為共同的信念是她的飛機在水面上下過水。 但當時你記得有一個理論認為她可能登陸了一個島嶼 那個商人跟你說過他們會把地圖賣給你 5000 杜克斯的 \n\nCollect 5，000 Dukes and return to the trader.","El comerciante anteriormente le mencionó que otro sobreviviente les vendió un mapa que supuestamente tiene la ubicación donde Amelia Earhart fue enterrada. En ese momento, usted se había burlado de esta sugerencia, ya que la creencia común es que su avión cayó sobre el agua. Pero entonces usted había recordado que había una teoría que sugería que ella pudo haber aterrizado en una isla. El comerciante te mencionó que te venderían el mapa para 5.000 Duques. \n \nRecopile 5.000 duques y vuelva al comerciante."
quest_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earhart's coffin location.",,"Kaufe die Karte vom Händler um die Wahrheit über Amelias Vermächtnis herauszufinden","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earhart'.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questdialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Collect 5,000 Dukes, then return to the trader to purchase the map to Amelia Earhart's location.",,"Sammle 5000 Dukes und gehe zurück zum Händler um die Karte zu kaufen","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Collectez 5 000 ducs, puis revenez à l'opérateur pour acheter la carte à l'emplacement d'Amelia Earhart.","Raccogliere 5.000 Duchi, poi tornare al commerciante per acquistare la mappa alla location di Amelia Earhart'.","5,000 デュークスを回収し、トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの場所へ地図を購入します。","5000대의 공작을 수집하고, 그 다음 상인으로 돌아가서 아멜리아 에어하트의 위치로 지도를 구입하십시오.","Zbierz 5000 Dukes, a następnie wróć do handlowca, aby kupić mapę do lokalizacji Amelii Earhart's.","Recolher 5.000 Duques, depois voltar ao comerciante para comprar o mapa para a localização de Amelia Earhart.","Собирай 5000 герцогов, а затем вернитесь к торговцу, чтобы купить карту на место Амелии Эрхарт'.","5,000 Dukes topla, sonra da haritayı Amelia Earhart 'ın yerine satın almak için tüccar 'a geri dön.","收集 5000 Dukes，然后返回到交易者购买 Amelia Earhart 的位置地图。","收集 5000 個 Dukes，然後回到交易者，購買地圖到 Amelia Earhart 的位置。","Recoger 5.000 Duques, luego volver al comerciante para comprar el mapa a la ubicación de Amelia Earhart'."
writitem_toc_amelia1_name,items,Quest - Note,,,"+Writ of Amelia's Map",,"+Schrift von Amelias Tragschrauber","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ de la carte d'Amelia","+ Writ della mappa di Amelia","+Writ of Amelia' の地図","아멜리아의 지도의 위트","+ Writ of Amelia's map","+ Escrita do mapa de Amelia","+ Writ of Amelia's map","Amelia 'nın haritasının emri.","+ Amelia 的地图","Amelia 的地圖的令狀","+ Writ del mapa de Amelia"
writitem_toc_amelia1_desc,items,Quest - Note,,,"This writ is evidence that you have paid your dues to obtain the map titled 'Amelia Earhart'.",,"Diese Schrift ist Beweis dass du die Rechnung bezahlt hast und die Karte über Amelias Absturzstelle besitzt","Este escrito é uma evidência de que você pagou seus dues para obter o mapa intitulado 'Amelia Earhart'.","Ce bref est une preuve que vous avez payé vos cotisations pour obtenir la carte intitulée' Amelia Earhart '.","Questo writ è la prova che hai pagato i tuoi duetti per ottenere la mappa intitolata 'Amelia Earhart'.","「この令状は、アメリア・イアハート ( Amelia Earhart)というタイトルの地図を得るためにデュースを払った証拠だ」と説明した。","이 영장은 당신이 '아멜리아 에어하트' 라는 제목의 지도를 얻기 위해 귀하의 회비를 납부했다는 증거입니다.","Ten zapis jest dowodem na to, że zapłaciłeś swoje należności, aby uzyskać mapę zatytułowaną' Amelia Earhart '.","Este escrito é uma evidência de que você pagou seus dues para obter o mapa intitulado 'Amelia Earhart'.","Это доказательство того, что вы заплатили свои взносы, чтобы получить карту под названием' Амелия Эрхарт '.","Bu mahkeme,' Amelia Earhart ' isimli haritayı elde etmek için aidatınızı ödediğinizi kanıtlıyor.","本令状是你为获得一份名为 'Amelia Earhart ' 的地图而付出的费用的证据。","這一令狀是你支付了你的會費，以獲得名為 ' Amelia Earhart' 的地圖。","Este escrito es evidencia de que usted ha pagado sus cuotas para obtener el mapa titulado 'Amelia Earhart'."
questreward_toc_amelia1_name,Quest,Quest Info,,,"Obtain The map titled 'Amelia Earhart'",,"Nimmt die Karte namens Amelia Earhart","Obter O mapa intitulado 'Amelia Earhart'","Obtenir la carte intitulée' Amelia Earhart","Ottenere La mappa intitolata 'Amelia Earhart'","「アメリア・イアハート」というタイトルの地図を取得します。","아멜리아 에어하트 (Amelia Earhart)' 라는 제목의 지도를 얻다.","Uzyskaj mapę zatytułowaną' Amelia Earhart '","Obter O mapa intitulado 'Amelia Earhart'","Получить карту под названием 'Амелия Эрхарт","Amelia Earhart' başlıklı haritayı alın","获取题为 'Amelia Earhart ' 的地图","取得標題為' Amelia Earhart'的地圖","Obtener el mapa titulado 'Amelia Earhart'"
questreward_toc_amelia1_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader",,"Gehe zurück zum Händler","Retorno para o comerciante","Retour à l'opérateur","Torna al commerciante","トレーダーに戻る","거래자에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca","Retorno para o comerciante","Возвращение к трейдеру","Tüccar 'a geri dön","回到贸易商","回到交易者","Retorno al comerciante"
questreward_toc_amelia1_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain the map to lead you to the location Amelia Earhart is buried.",,"Gehe zurück zum Händler und erhalte die Karte von Amelia","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Retour à l'opérateur pour obtenir la carte pour vous conduire à l'endroit Amelia Earhart est enterré.","Torna al commerciante per ottenere la mappa per condurti alla location Amelia Earhart è sepolta'.","地図を取得するためにトレーダーに戻って、アメリア・イアハートが埋葬されている ' 。","거래자에게 돌아가서 지도를 얻어 아멜리아 에어하트의 위치를 알려 주십시오.","Powrót do handlowca, aby uzyskać mapę, aby doprowadzić cię do lokalizacji Amelia Earhart jest pochowany.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para conduzi-lo à localização Amelia Earhart está enterrada.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту, чтобы привести вас в расположение Амелии Эрхарт'.","Seni Amelia Earhart 'ın gömüldüğü yere götürecek haritayı elde etmek için tüccarına geri dön.","返回给交易者以获取地图，带领您前往 Amelia Earhart 所在的位置。","回到商人去獲取地圖，帶你到艾米利亞 - 埃爾哈特的埋葬地點。","Volver al comerciante para obtener el mapa para llevarte a la ubicación Amelia Earhart está enterrado'."
questreward_toc_amelia1_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've collected your 5,000 Dukes, return to the trader with your writ to obtain the map titled Amelia Earhart.",,"Du hast 5000 Dukes gesammelt gehe nun zurück zum Händler und erhalte die Karte zu Amelias Absturzstelle","Agora que você já colecionou seus 5.000 Duques, retorne ao comerciante com seu escrito para obter o mapa intitulado Amelia Earhart.","Maintenant que vous avez collectes vos 5.000 Dukes, revenez à l'opérateur avec votre bref pour obtenir la carte intitulée Amelia Earhart.","Ora che hai raccolto i tuoi 5.000 Duchi, torna al commerciante con il tuo writ per ottenere la mappa intitolata Amelia Earhart'.","「 5,000 人のデュークスを集めて、あなたの令状を持ってトレーダーに戻って、アメリア・イアハートというタイトルの地図を手に入れるために。」","지금 당신이 5000대의 듀크스를 수집했으니, 당신의 영장을 가지고 있는 무역업자에게 돌아오면 Amelia Earhart 라는 제목의 지도를 얻을 수 있습니다.","Teraz, gdy zebrałeś swoje 5.000 Dukes, wróć do handlowca z writtem, aby uzyskać mapę zatytułowaną Amelia Earhart.","Agora que você já colecionou seus 5.000 Duques, retorne ao comerciante com seu escrito para obter o mapa intitulado Amelia Earhart.","-Теперь, когда вы собрали 5 тысяч герцогов, вернитесь к торговцу, чтобы получить карту под названием Амелия Эрхарт.","Şimdi 5000 Dukes 'ı topladığına göre ...' 'Amelia Earhart' isimli haritayı elde etmek için ... ... senin için, ... ... simginle birlikte tüccar 'a geri dön.","现在你已经收集了你的 5000 杜克斯，然后带着你的令状回到商人那里，以获得名为 Amelia Earhart 的地图。","「既然你已經收集了 5000 個杜克斯，請將你的令狀歸還給交易員，以獲得名為 Amelia Earart的地圖。」","Ahora que has recogido tus 5.000 Duques, regresa al trader con tu escrito para obtener el mapa titulado Amelia Earhart'."
questreward_toc_amelia1_statement,Quest,Quest Info,,,"Purchase the map to discover the truth of Amelia Earhart's coffin location.",,"Kaufe die Karte die Infos über den Standpunkt von Amelias Grab gibt","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Acheter la carte pour découvrir la vérité du cercueil d'Amelia Earhart.","Acquistare la mappa per scoprire la verità della bara di Amelia Earhart'.","地図を購入してアメリア・イアハートの棺の場所の真実を発見します","아멜리아 에어하트의 관이 있는 곳의 진실을 발견하기 위해 지도를 구입하라.","Kupuj mapę, by odkryć prawdę o położeniu trumny Amelii Earhart.","Comprar o mapa para descobrir a verdade do local do caixão de Amelia Earhart.","Купите карту, чтобы узнать правду о месте гроба Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabut yerinin gerçeklerini keşfetmek için haritayı satın alın.","购买地图以发现阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺木位置","「購買地圖，以發現艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺木位置真相。」","Compra el mapa para descubrir la verdad de la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questrewarddialog_toc_amelia1,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to obtain the map to Amelia Earhart's coffin location.",,"Gehe zurück zum Händler um die Karte zu Amelias Grab Aufenhaltspunkt zu bekommen","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Retournons à l'opérateur pour obtenir la carte du cercueil d'Amelia Earhart.","Torna al commerciante per ottenere la mappa della bara di Amelia Earhart'.","「トレーダーに戻って、アメリア・イアハートの棺への地図を入手した。」","Amelia Earhart의 관 위치에 대한 지도를 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy, aby uzyskać mapę do lokalizacji trumny Amelii Earhart.","Retorne ao comerciante para obter o mapa para a localização do caixão de Amelia Earhart.","Вернуться к торговцу, чтобы получить карту в месте гроба Амелии Эрхарт'.","Haritayı Amelia Earhart 'ın tabut konumuna almak için simitlere dönün.","返回交易商以获取 Amelia Earhart的棺址地图","回到商人去把地圖拿到阿米莉亞 - 埃爾哈特的棺材位置","Volver al comerciante para obtener el mapa a la ubicación del ataúd de Amelia Earhart'."
questitem_toc_amelia1map_name,items,Quest - Note,,,"+Map to Amelia Earhart's Coffin",,"+Map über Standpunkt Amelias Grab","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Carte du cercueil d'Amelia Earhart","+ Mappa alla bara di Amelia Earhart","+ アメリア・イアハートの棺への地図","+Map to Amelia Earhart's 관","+ Mapa do trumny Amelii Earhart","+ Mapa para o caixão de Amelia Earhart","+ Карта гроба Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın tabutuna harita","+映射到 Amelia Earhart 的棺材","+Map to Amelia Earhart 棺木","+ Mapa del ataúd de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia1map_desc,items,Quest - Note,,,"This map is purported to reveal the secret location where Amelia Earhart's body is buried. It shows the local region with which you are familiar, with a long squiggly line leading into uncharted territory.",,"Diese Karte zeigt dir wo du nach Amelias Grab suchen musst","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Cette carte est censée révéler l'endroit secret où est enterré le corps d'Amelia Earhart. Il montre la région locale avec laquelle vous êtes familier, avec une longue ligne qui mène à un territoire non cartographié.","Questa mappa è purportata per rivelare la posizione segreta dove il corpo di Amelia Earhart è sepolto. Mostra la regione locale con cui si conosce, con una lunga linea squiete che conduce in un territorio non incantato '.","「この地図は、アメリア・イアハートの遺体が埋葬されている秘密の場所を明らかにするために意図されています。 それはあなたがなじみ深い地域を示しており、長い従者が未知の領域につながっていることを示しています」","이 지도는 아멜리아 에어하트의 시신이 묻혀 있는 비밀 장소를 밝히기 위한 것입니다. 여기에는 익숙한 로컬 영역이 표시되며, 길게 쪼그리는 선은 미지의 영역으로 연결되어 있습니다.","Ta mapa została wywieziona w celu ujawnienia tajnej lokalizacji, gdzie ciało Amelii Earhart jest pogrzebane. Pokazuje on lokalny region, z którym jesteś zaznajomiony, z długą wiewicącą linią prowadzącą do niewdzięczanego terytorium.","Este mapa é suposto para revelar o local secreto onde o corpo de Amelia Earhart está enterrado. Ela mostra a região local com a qual você é familiar, com uma longa linha de squiggly levando em território descarbonado.","Эта карта направлена на то, чтобы раскрыть секретное место, где похоронена тело Амелии Эрхарт. Он показывает местный регион, с которым вы знакомы, с длинной скважиной линией, ведущей на неизведанные территории '.","Bu harita, Amelia Earhart 'ın cesedinin gömüldüğü gizli yeri açığa çıkarmak üzere.' Keşfedilmemiş bir bölgeye giden uzun bir gedik çizgisine sahip olduğunuz yerel bölgeyi gösteriyor.","这张地图的本意是揭露阿梅莉亚 - 埃尔哈特的尸体被埋葬的秘密地点。 它显示了您所熟悉的当地区域，其中一条长的乌贼线通向未知领域。","這張地圖據稱將揭示 Amelia Earhart 屍體被埋在那裡的秘密地點。 它顯示了你熟悉的當地地區，並有一條漫長的界線，通向未知領域。」","Este mapa pretende revelar la ubicación secreta donde está enterrado el cuerpo de Amelia Earhart. Muestra la región local con la que usted está familiarizado, con una larga línea en cuclillas que conduce a un territorio inexplorado '."
questitem_toc_amelia_journal_name,items,Quest - Note,,,"Amelia Earhart's journal",,"Amelias Unterlagen","Diário de Amelia Earhart","Journal d'Amelia Earhart","Il diario di Amelia Earhart","アメリア・イアハートの日記","아멜리아 에어하트의 일기","Dziennik Amelia Earhart","Diário de Amelia Earhart","Журнал Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın günlüğü","Amelia Earhart的期刊","阿米莉亞 - 埃爾哈特的日記","La revista de Amelia Earhart"
questitem_toc_amelia_journal_desc,items,Quest - Note,,,"This is the long-lost journal of Amelia Earhart. Contained within these pages are stories of her final days, and rough sketches of some type of flying contraption.",,"Das sind Amelias lange Zeit verlorenen Unterlagen. In diesen befinden sich Geschichten über ihre letzten Tage und grobe Notizen über ein Fluggerät","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","C'est le journal perdu de longue date d'Amelia Earhart. Dans ces pages, on trouve des histoires de ses derniers jours, et des croquis grossies de certains types de contrées volantes.","Questo è il diario a lungo perduto di Amelia Earhart. Contenuti all'interno di queste pagine sono storie dei suoi ultimi giorni, e schizzi grezzi di qualche tipo di contrapposizione volante '.","「これは、失われたアメリア・イアハートの日記帳です。 これらのページの中に含まれるのは、彼女の最後の日の話であり、いくつかの種類のフライング・コントラクションのようなものです」","이것은 아멜리아 에어하트의 오랜 일기입니다. 이 페이지 내에는 그녀의 마지막 날들에 대한 이야기들이 있고, 어떤 형태의 비행 대비에 대한 개략적인 스케치들이 있습니다.","To jest dawno zaginionego dziennika Amelii Earhart. Zawarte w tych stronach są opowieści o jej ostatnich dniach, i szorstko szkicom pewnego rodzaju latania kontrapcji.","Esta é a revista de longa-custo de Amelia Earhart. Contidos dentro dessas páginas estão histórias de seus dias finais, e esboços áscidos de algum tipo de contrapção voadora.","Это долгожданный журнал Амелии Эрхарт. В этих страницах содержатся рассказы о ее последних днях, а также грубые наброски какого-то типа летающего контратака '.","Bu, Amelia Earhart 'ın uzun zamandır kayıp olan günlüğü. Bu sayfalarda yer alan son günlerine ait hikayeler, ve bir tür uçan kontraksamanın kaba taslakları.","这是梅莉亚 - 埃尔哈特 ( Amelia Earhart) 的长篇日志。 这些书页里包含了她最后几天的故事，以及一些飞行对比的粗略草图。","這是 Amelia Earhart 的久久失掉的日記。 這些作品中包含的是她最後幾天的故事，以及一些飛行中的粗糙草圖。","Esta es la revista largamente perdida de Amelia Earhart. Dentro de estas páginas se encuentran historias de sus últimos días, y bocetos ásperos de algún tipo de artilugio volador."
quest_toc_amelia2_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to discover Amelia Earhart's past",,"Quest zur Enthüllung Amelias Vergangenheit","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earhart's past","Quest per scoprire il passato di Amelia Earhart","「アメリア・イアハートの過去を発見するためのクエスト」","아멜리아 에어하트의 과거를 발견하기 위한 퀘스트","Quest odkryć Amelia Earhart's przeszłości","Quest para descobrir o passado de Amelia Earhart","Quest to discover Amelia Earhart","Amelia Earhart 'ın geçmişini keşfetmeye çalışma.","探索艾米利亚 - 埃尔哈特的过去","探索艾米莉亞 - 埃爾哈特的過去","Quest para descubrir el pasado de Amelia Earhart"
quest_toc_amelia2_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Amelia's final days",,"Erfahre die Wahrheit über Amelias letzte Tage","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Découvrez la vérité des derniers jours d'Amelia","Scopri la verità dei giorni finali di Amelia","「アメリアの最後の日の真実を発見する」","아멜리아의 마지막 날의 진실 발견","Odkryj prawdę o ostatnich dniach Amelii","Descobrir a verdade dos últimos dias de Amelia","Узнать правду об окончательных днях Амелии","Amelia 'nın son günlerinin gerçeklerini keşfedin","发现艾米莉亚最后几天的真相","發現艾米莉亞最後幾天的真相","Descubre la verdad de los últimos días de Amelia"
quest_toc_amelia2_description,Quest,Quest Info,,,"Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's coffin.",,"Grabe die Stelle nach Amelias Sarg ab","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's coffin.","Dig up the location sulla mappa per individuare la bara di Amelia Earhart'.","アメリア・イアハートの棺を見つけるために地図上の位置を確認してください","아멜리아 에어하트의 관을 찾기 위해 지도 위에 위치를 확대하라.","Wykopać miejsce na mapie, by zlokalizować trumnę Amelii Earhart.","Desenhe a localização no mapa para localizar o caixão de Amelia Earhart.","Копайте место на карте, чтобы найти гроб Амелии Эрхарт'.","Amelia Earhart 'ın tabutunu bulmak için haritadaki yeri kazın.","挖掘地图上的位置找到艾米莉娅 - 埃尔哈特的棺木","把地圖上的位置放在地圖上找到艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的棺材","Dig up the location on the map to locate Amelia Earhart's ataud'."
quest_toc_amelia2_offer,Quest,Quest Info,,,"As you examine it, you see that next to the X on the map is the written word 'Amelia'. In the bottom corner, there is scrawled a small note:\n\n'In case I don't make it, please find her and finish her dream.\n\n- Fred N.'",,"Als du die Karte untersuchst siehst du neben dem X auf der Karte das geschrieben Wort AMELIA. In der unteren Ecke ist eine kleine Notiz gekritzelt FALLS ICH ES NICHT SCHAFFE BEENDE MEIN WERK","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Quand vous l'examinez, vous voyez qu'à côté du X sur la carte est le mot écrit' Amelia '. Dans le coin inférieur, il y a un petit bloc-notes: \n \n'Dans le cas où je ne le fais pas, je vous prie de la trouver et de terminer son rêve. \n \n-Fred N.'","Come si esamina, si vede che accanto alla X sulla mappa c'è la scritta 'Amelia'. Nell'angolo in basso c'è scrawato un piccolo note: \n \n 'Nel caso non ce la faccio, la trovi e finisci il suo sogno. \n \n - Fred N.'","「調べてみると、地図上の X の隣には「アメリア」という文字が書かれています。 下の角には、ちょっとしたメモがある。 \n\n「私がそれをやらない場合は、彼女を見つけて、彼女の夢を終わらせてください。 \n - フレッド N.'」","여러분이 보시다시피, 지도 위에 있는 X옆에 'Amelia' 라는 글자가 쓰여 있다는 것을 알 수 있습니다. 아래쪽 구석에는 작은 메모를 새긴 것이 있습니다. \n '내가 만들지 않을 경우에는 그녀를 찾아서 그녀의 꿈을 끝내세요. \n - 프레드 노스","Jak to badasz, widzisz, że obok X na mapie jest napisane słowo' Amelia '. W dolnym rogu jest mała uwaga: \n \n 'W przypadku, gdy tego nie robię, znajdź ją i dokończ jej marzenie. \n \n-Fred N.'","Ao examiná-lo, você vê que ao lado do X no mapa está a palavra escrita 'Amelia'. No canto inferior, há um pequeno notebook: \n \n 'No caso de eu não conseguir, por favor, encontre-a e termine seu sonho. \n \n-Fred N.'","Как вы его осматриваете, вы видите, что рядом с Х на карте-это письменное слово' Амелия '. В нижнем углу есть небольшая записная книжка: \n \n 'В случае, если я не делаю этого, пожалуйста, найдите ее и завершите свою мечту. \n \n-Fred N.'","İnceledikçe haritadaki X 'in yanında 'Amelia' yazılı bir kelime olduğunu görürsünüz. Alt köşede küçük bir not aldı: \n \n 'Bunu başaramamam durumunda, lütfen onu bulun ve hayallerini bitirin. \n \n-Fred N.'","当你检视它时，你会看到，地图上的 X 旁边是 ' Amelia ' 这个词。 在右下角，有一个小的笔记本 : \n\n'如果我不做，请找到她并完成她的梦想。\n\n- Fred N. '","當你檢查它時，你會看到地圖上的 X 旁邊是寫著 ' Amelia' 的字。 在最下面的角落，有個小小的 note：\n\n' 如果我不做，請找到她，完成她的夢想。\n\n- Fred N .'","A medida que lo examinas, ves que junto a la X en el mapa está la palabra escrita 'Amelia'. En la esquina inferior, hay scrawled una pequeña nota: \n \n 'En caso de que no lo haga, por favor, encontrarla y terminar su sueño. \n \n-Fred N.'"
quest_toc_amelia2_statement,Quest,Quest Info,,,"Find Amelia Earhart's coffin to discover the truth of her final days.",,"Finde Amelias Sarg um die Wahrheit über ihre letzten Tage zu enthüllen","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Trouvez le cercueil d'Amelia Earhart pour découvrir la vérité de ses derniers jours.","Trova la bara di Amelia Earhart per scoprire la verità dei suoi ultimi giorni'.","アメリア・イアハートの棺を見つけて最後の日の真実を発見する","그녀의 마지막 날의 진실을 발견하기 위해 아멜리아 에어하트의 관을 찾아라.","Znajdź trumnę Amelii Earhart, by odkryć prawdę jej ostatnich dni.","Encontre o caixão de Amelia Earhart para descobrir a verdade de seus últimos dias.","Найдите гроб Амелии Эрхарт, чтобы узнать правду о ее последних днях'.","Son günlerin gerçeğini keşfetmek için Amelia Earhart 'ın tabutunu bul.","找阿米莉亚 - 埃尔哈特的棺材去发现她最后几天的真相","找到艾蜜莉 - 埃爾哈特的棺材去發現她最後幾天的真相","Encuentra el ataúd de Amelia Earhart para descubrir la verdad de sus últimos días'."
questdialog_toc_amelia2,Quest,Dialogs,,,"Follow the map, dig up Amelia's coffin, discover the truth",,"Folge der Karte - Grabe Amelias Sarg aus - Enthülle die Wahrheit","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Suivez la carte, creusons le cercueil d'Amelia, découvrez la vérité","Segui la mappa, scavi la bara di Amelia, scopri la verità","「地図に従い、アメリアの棺を掘り出して、真実を発見する」","지도를 따라가서, 아멜리아의 관을 캐고, 진실을 발견하라.","Podążaj za mapą, wykopuj trumnę Amelii, odkryj prawdę","Siga o mapa, desenterre o caixão de Amelia, descubra a verdade","Следуй за картой, выкопай гроб Амелии, узнай правду","Haritayı takip et, Amelia 'nın tabutunu araştır, gerçeği keşfet","跟着地图挖艾米莉亚的棺材发现真相","「跟著地圖，挖阿米莉亞的棺木，發現真相」","Seguir el mapa, cavar el ataúd de Amelia, descubrir la verdad"
quest_toc_amelia3_name,Quest,Quest Info,,,"Build a defensible structure.",,"Errichte ein verteidungsfähiges Gebäude","Construa uma estrutura defensável.","Construire une structure défendable.","Crea una struttura difendibile'.","防御可能な構造を構築してください。","방어 가능한 구조를 만들라.","Zbuduj defensible strukturę.","Construa uma estrutura defensável.","Построить защитительную структуру'.","Savunulabilir bir yapı oluşturun.","构建防御型结构 ' 。","構建一個防禦的結構","Construir una estructura defendible'."
quest_toc_amelia3_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Find the monster that stole Amelia's plans",,"Finde das Monster das Amelias Pläne gestohlen hat","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Trouvez le monstre qui a volé les plans d'Amelia","Trova il mostro che ha rubato i piani di Amelia","アメリアの計画を盗んだ怪物を見つけ出し","아멜리아의 계획을 훔친 괴물을 찾아라.","Znajdź potwora, który ukradł plany Amelii","Encontre o monstro que roubou os planos de Amelia","Найди монстра, который украл планы Амелии","Amelia 'nın planlarını çalan canavarı bul.","找到偷走 Amelia 计划的怪物","找到偷走 Amelia 的計劃的怪物","Encuentra el monstruo que robó los planes de Amelia"
quest_toc_amelia3_description_title,Quest,Quest Info,,,"You get a weird feeling..",,"Du bekommst ein sonderbares Gefühl","Você fica com um sentimento estranho ..","Tu as un sentiment bizarre ..","Hai una strana sensazione ..","変な感じがする","이상한 느낌이 들어요.","Masz dziwne uczucie ..","Você fica com um sentimento estranho ..","У тебя странное чувство ...","Garip bir his var.","你有种奇怪的感觉","你有種奇怪的感覺...","Tienes un sentimiento extraño .."
quest_toc_amelia3_description,Quest,Quest Info,,,"You suddenly remember Fred's note that suggested you should build a defensible position to protect yourself from the monster.\n\n(Activate rally point, then build.)",,"Jetzt erinnerst du dich an Freds Notiz eine verteidungsfähiges Gebäude zu bauen um dich selbst zu schützen. Aktiviere den Sammelpunkt","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Vous vous souvenez soudainement de la note de Fred qui vous a suggéré de construire une position défendable pour vous protéger du monstre. \n \n (Activer le point de ralliement, puis construire.)","Ti ricordi improvvisamente la nota di Fred che ti suggerì di costruire una posizione difendibile per proteggerti dal mostro. \n \n (Attiva punto di rally, poi build.)","「あなたは、あなたがモンスターから自分を守るために防御的な位置を作れるべきだということを、突然覚えています。 \n\n( デモ・ポイントを活動化してからビルドします )」","당신은 당신이 괴물로부터 자신을 보호할 수 있는 방어적인 위치를 만들어야 한다고 제안한 프레드의 메모를 갑자기 기억하고 있습니다. \n \n (집회 지점을 활성화하고, 그런 다음에 만들라)","Nagle zapamiętałeś notatkę Freda, która zasugerowała, że powinieneś zbudować obronną pozycję, aby ochronić się przed potworem. \n \n (Aktywuj punkt rajdowy, a następnie budujesz.)","Você de repente lembra a nota de Fred que sugeria que você deveria construir uma posição defensável para se proteger do monstro. \n \n (Ativar ponto de rali, então construir.)","Вы вдруг вспомнили записку Фреда, которая предложила вам построить защитительную позицию, чтобы защитить себя от монстра. \n \n (Активировать точку ралли, затем построим.)","Fred 'in notunu bir anda kendini canavardan korumak için savunulabilir bir pozisyon inşa etmelisin diye hatırlıyordun. \n \n (Ralli noktasını etkinleştir, sonra inşa et.)","你突然想起了 Fred的笔记，建议你建立一个可以防御的位置，保护自己免受怪物的袭击。\n\n(激活集会点，然后构建 ) 。","你突然想起 Fred的遺書，建議你應該建立一個防禦陣地，保護自己不受怪物的保護。\n\n（啟動集合點，然後建造。）","De repente, recuerda la nota de Fred que sugería que debía construir una posición defendible para protegerse del monstruo. \n \n (Activar punto de concentración, luego construir.)"
quest_toc_amelia3_offer,Quest,Quest Info,,,"You find a desiccated corpse in the coffin, wearing what appears to be a flight jacket with the name Earhart written on it. In the pocket of the flight jacket is a journal. There are some pages missing, seemingly ripped out. The last remaining page reads:\n\n‘I know I won’t make it back. That thing, the howler, has done for me. I feel myself changing every night, as the sun sets a bit sooner and the dark gets a bit colder. My mind is going. I look at Fred, and I imagine what his meat and blood taste like. I’ll eat a bullet sooner than eat my copilot. I’ll do it before I lose the last of my wits. Whoever finds this, please take my schematics to someone who can make use of them. If Fred doesn’t make it, all hope is lost.\nHe’ll never know how much I love him.’\n\nTucked in the pages of the journal is another map with a tear-stained, sloppily-jotted note on the back:\n\n‘Wendigo took my bag when it tried to take me. The schematics were in it. I know where it lives. I have to try to get them back. Amelia is dead, I have nothing left to live for, save those precious papers. In case I don’t survive, I made this map to its lair. You’ll need walls to hold it at bay. You can’t hope to kill it face-to-face. \nI know we were both married to other people, but she and I were closer than any married couple I know. We skimmed the clouds together. She was my heaven. I’ll always be her copilot.’\n\nFollow the map to the Wendigo's lair.",,"Im Sarg findet sich eine ausgetrocknete Leiche die etwas zu tragen scheint. Es sieht aus wie eine Fliegerjacke auf ihr der Name Amelia. In der Tasche der Fliegerjacke das Notizbuch von Amelia. Auf der letzten Seite dieses Buches steht geschrieben - Ich weiß dass ich es nicht zurückschaffe dieses Ding hat es auf mich abgesehen. Aber eher esse ich eine Kugel als dass ich meinen Co-Plioten esse. Wer immer diese Pläne findet bringe meine Pläne zu Ende.","Você encontra um cadáver desicado no caixão, vestindo o que parece ser uma jaqueta de voo com o nome Earhart escrito nela. No bolso da jaqueta de voo está um diário. Há algumas páginas faltando, aparentemente arrancadas. As últimas leituras de páginas restantes: \n \n ' Eu sei que não vou fazer voltar. Aquela coisa, o howler, tem feito por mim. Eu me sinto mudando a cada noite, já que o sol se põe um pouco mais cedo e o escuro fica um pouco mais frio. Minha mente está indo. Eu olho para Fred, e imagino o que sua carne e sangue têm gosto. Eu comerei uma bala mais cedo do que comer meu copiloto. Eu faço antes de perder o último dos meus wits. Quem achar isso, por favor, leve meus esquemas para alguém que pode fazer uso deles. Se Fred não conseguir, toda a esperança está perdida. \nEle nunca saberá o quanto eu o amo. '\n \nTucido nas páginas do diário é outro mapa com uma nota lacrimogêna, sloppily-joavisada no back: \n \n' Wendigo pegou minha bolsa quando tentou me levar. Os esquemas estavam nele. Eu sei onde vive. Eu tenho que tentar pegá-los de volta. Amélia está morta, não tenho mais nada para viver, guarde aqueles preciosos papéis. Caso eu não sobreviva, eu fiz esse mapa para a sua toca. Você vai precisar de paredes para segurá-lo na baía. Você não pode esperar matá-lo cara-a-cara. \nEu sei que nós dois éramos casados com outras pessoas, mas ela e eu estávamos mais perto do que qualquer casal que eu conheço. Nós desmatamos as nuvens juntas. Ela era o meu céu. Eu sempre serei o co-piloto dela. ' \n \nSiga o mapa para a toca do Wendigo.","Vous trouvez un cadavé desséché dans le cercueil, portant ce qui semble être une veste de vol avec le nom qu'Earhart a écrit dessus. Dans la poche de la veste de vol est un journal. Il y a des pages manquantes, apparemment arrachés. Le dernier fichier reads: \n \n'Je sais que je ne le ferai pas revenir. Ce truc, le hurleur, a fait pour moi. Je me sens en train de changer chaque nuit, car le soleil se couche un peu plus tôt et le noir devient un peu plus froid. Mon esprit va. Je regarde Fred, et j'imagine ce que sa viande et son goût de sang comme. Je mangerai une balle plus tôt que de manger mon copilote. Je vais le faire avant de perdre le dernier de mes wits. Quiconque le trouve, s'il vous plaît, prenez mes schémas à quelqu'un qui peut les utiliser. Si Fred ne le fait pas, tout espoir est perdu. \nHe ne saura jamais combien je l'aime. ' \n \nTucked in the pages of the journal is another map with a déchir- tache, sloppily-joint note on the back: \n \n'Wendigo took my bag when it essayé to take me. Les schémas étaient dans le. Je sais où il vit. Je dois essayer de les récupérer. Amelia est morte, je n'ai plus rien à vivre, sauf ces précieux papiers. Au cas où je ne survivais pas, j'ai fait cette carte à son lair. Vous aurez besoin de murs pour le tenir à distance. Vous ne pouvez pas espérer la tuer face-à-face. \nje sais que nous étions tous les deux mariés à d'autres personnes, mais elle et moi étions plus proches que n'importe quel couple marié je le sais. Nous avons écrémé les nuages ensemble. Elle était mon paradis. Je serai toujours son copilote. '\n \nSuivez la carte du lair de Wendigo.","Trovate un cadavere dissetato nella bara, indossando quello che sembra una giacca di volo con il nome Earhart scritto sopra. In tasca la giacca di volo è un diario. Mancano alcune pagine, apparentemente strappate. L'ultima pagina rimanente rilettura: \n \n ' so che non ce la farò più indietro. Quella cosa, l'howler, ha fatto per me. Mi sento di cambiare ogni notte, visto che il sole tramonta un po' prima e il buio diventa un po' più freddo. La mia mente sta andando. Guardo Fred, e immagino che sapore abbia la sua carne e il suo sangue. Mangerò un proiettile prima di mangiare il mio copilota. Lo farò prima di perdere l'ultima delle mie passioni. Chi lo trova, per favore porta le mie schematiche a qualcuno che possa farne uso. Se Fred non ce la fa, tutta la speranza è perduta. \nNon saprà mai quanto io lo amo. '\n \nTucci nelle pagine del giornale è un'altra mappa con una nota lacrimosa, inclinata sul retro: \n \n' Wendigo ha preso la mia borsa quando ha cercato di prendermi. Gli schemi erano dentro. So dove vive. Devo cercare di riprenderli. Amelia è morta, non ho più niente per cui vivere, salvare quei preziosi documenti. Nel caso in cui non sopravvivo, ho fatto questa mappa al suo covo. Avrai bisogno di muri per trattarlo a baia. Non puoi sperare di ucciderlo faccia a faccia. \nSo che eravamo entrambi sposati con altre persone, ma io e lei eravamo più vicini di qualsiasi coppia sposata che conosco. Abbiamo scremato le nuvole insieme. Era il mio paradiso. Sarò sempre il suo copilota. ' \n \nSegui la mappa al covo di Wendigo '.","「棺の中には、アーハートという名前のフライトジャケットが入っていると思われるような、脱皮した死体が見つかりました。 フライトジャケットのポケットにはジャーナルがあります。 いくつかのページが欠落しています。一見、外れています。 最後の残りのページの reads:\n\n。これを元に戻すことはできません。 それは、私のために、私のためにやってきたことです。 日差しが少し早く沈むと暗くなると毎晩気分が変わります 私の心は起こっている。 私はフレッドを見て、彼の肉と血の味を想像する。 私は我慢するよりも早く弾丸を食べます。 私は自分の最後の傷を失う前にそれをします。 これを見つけた人は私の策略を誰かに取っておいてください誰かが利用できる人に フレッドがそれを行わないと、すべての希望は失われます。 \nhim は、私がどれだけ彼を愛しているかを知ることはできません。 その中には図案が入っていた。 どこに住んでるか知ってる 私は彼らを取り戻そうとしないと アメリアは死んだ私には生き残る物は何もない貴重な書類を保管して 私が生き残れない場合は、この地図をその空気に作りました。 壁に壁を持たせる必要がある 顔の顔を殺すことはできない 私たちは二人とも他の人と結婚したことを知っていますが、彼女と私は、私が知っているどの夫婦よりも親密でした。 私たちはいっしょに雲をすくめた。 彼女は私の天国だった 俺はいつも彼女のココロになるよ」「ウェンディゴの空中の地図をたどって」","당신은 관 속에 있는 치욕스러운 시체를 발견하고, 에어하트라는 이름이 적힌 비행재킷으로 보이는 것을 입고 있습니다. 플라이트 재킷의 주머니에는 일기장이 있다. 누락되어 있는 것처럼 보이는 몇 페이지가 있다. 마지막 남은 페이지 읽기: \n\n ' I know I won't make it back. 그 곡사포는 나를 위해서 했다. 해가 조금씩 빨리 변하고 어둠이 조금 더 추워지면서 매일 밤 나는 변하고 있다. 마음이 가고 있어요. 프레드를 보면, 저는 그의 고기와 피의 맛을 상상합니다. 나는 나의 복사기를 먹는 것보다 빨리 총알을 먹을 것이다. 내가 마지막을 잃기 전에 나는 그것을 할 것이다. 이것을 찾은 사람은 누구든지 그들을 이용할 수 있는 사람에게 제 방식을 택하십시오. 만약 프레드가 그것을 만들지 않는다면, 모든 희망이 사라진다. \nHe 는 내가 얼마나 그를 사랑하는지 알지 못할 것이다. ' \n \n터크화된 그 잡지의 페이지에는 인열로 얼룩진, 늘어진, 나른한 메모가 있는 다른 지도가 있다. 설계도들이 그 안에 있었다. 저는 그것이 어디에 사는지 압니다. 나는 그들을 되찾기 위해 노력해야 한다. 아멜리아는 죽었고, 나는 그 귀중한 서류들을 구하기 위해 살아 남은 것이 아무 것도 없다. 제가 살아남지 못하면, 저는 이 지도를 그 선반에 만들었습니다. 벽을 만에 담으려면 벽이 필요하다. 너는 얼굴을 맞대고 죽이고 싶지 않다. 우리 둘 다 다른 사람들과 결혼했다는 것을 알고 있지만, 그녀와 저는 제가 알고 있는 어떤 기혼자보다도 더 가깝게 지내고 있었습니다. 우리는 구름을 함께 훑어 보았다. 그녀는 나의 천국이었다. 나는 항상 그녀의 복사기가 될 것이다. ' \n \n - 웬디고의 계단에 지도를 따라라.","W trumnie znajdziesz wysuszony zwłoki, noszący to, co wydaje się być kurtką przelotową o nazwie Earhart napisanej na niej. W kieszeni kurtki przelotowej znajduje się dziennik. Brakuje niektórych stron, pozornie wyrwanych. Ostatnia pozostała strona odczyta: \n \n ' Wiem, że nie oddam jej z powrotem. To coś, howler, zrobił dla mnie. Czuję się zmieniany co wieczór, jak słońce ustawiają nieco wcześniej, a ciemność dostaje trochę zimniej. Mój umysł idzie. Patrzę na Freda, i wyobrażam sobie, jak smakuje jego mięso i krew. Zjem kulę wcześniej, niż zjem mój drugi pilot. Zrobię to, zanim stracę ostatni z moich witek. Ktokolwiek to znajdzie, proszę zabierz moje schematy do kogoś, kto może ich użyć. Jeśli Fred tego nie zrobi, cała nadzieja jest stracona. \nHe nigdy nie będzie wiedział, jak bardzo go kocham. '\nTucked in the pages of the journal is another map with a tear-stained, sloppily-jotted note on the back: \n \n' Wendigo wziął moją torbę, gdy próbował mnie zabrać. Były w nim schematy. Wiem, gdzie jest to życie. Muszę spróbować je odzyskać. Amelia nie żyje, nie mam już nic do życia, ratuj te cenne papiery. W razie, gdy nie przeżyję, zrobiłem to na jego lair. Będziesz potrzebował murów, by trzymać ją w zatoce. Nie możesz mieć nadziei na zabicie jej twarzą w twarz. Wiem, że oboje byliśmy małżeństwem z innymi ludźmi, ale ona i ja byliśmy bliżej, niż jakakolwiek para małżeństw, którą znam. Razem przełączyliśmy chmury. Ona była moim niebem. Zawsze będę jej copilot. '\nŚledź mapę do lair Wendigo.","Você encontra um cadáver desicado no caixão, vestindo o que parece ser uma jaqueta de voo com o nome Earhart escrito nela. No bolso da jaqueta de voo está um diário. Há algumas páginas faltando, aparentemente arrancadas. As últimas leituras de páginas restantes: \n \n ' Eu sei que não vou fazer voltar. Aquela coisa, o howler, tem feito por mim. Eu me sinto mudando a cada noite, já que o sol se põe um pouco mais cedo e o escuro fica um pouco mais frio. Minha mente está indo. Eu olho para Fred, e imagino o que sua carne e sangue têm gosto. Eu comerei uma bala mais cedo do que comer meu copiloto. Eu faço antes de perder o último dos meus wits. Quem achar isso, por favor, leve meus esquemas para alguém que pode fazer uso deles. Se Fred não conseguir, toda a esperança está perdida. \nEle nunca saberá o quanto eu o amo. '\n \nTucido nas páginas do diário é outro mapa com uma nota lacrimogêna, sloppily-joavisada no back: \n \n' Wendigo pegou minha bolsa quando tentou me levar. Os esquemas estavam nele. Eu sei onde vive. Eu tenho que tentar pegá-los de volta. Amélia está morta, não tenho mais nada para viver, guarde aqueles preciosos papéis. Caso eu não sobreviva, eu fiz esse mapa para a sua toca. Você vai precisar de paredes para segurá-lo na baía. Você não pode esperar matá-lo cara-a-cara. \nEu sei que nós dois éramos casados com outras pessoas, mas ela e eu estávamos mais perto do que qualquer casal que eu conheço. Nós desmatamos as nuvens juntas. Ela era o meu céu. Eu sempre serei o co-piloto dela. ' \n \nSiga o mapa para a toca do Wendigo.","-В гробу вы находите десцированный труп, одетый в полетную куртку с написанным на нем именем Эрхарт. В кармане бортового куртка-дневник. Есть несколько страниц, которые, похоже, вырваны. Последняя сохранившаяся страница: \n \n ' Я знаю, что не вернусь. Эта штука, воет, сделала для меня. Я чувствую, что меняюсь каждую ночь, когда солнце заходит немного раньше, и темнота становится немного холоднее. Я не против. Я смотрю на Фреда, и представляю, как ему нравится его мясо и кровь. Я съем пулю раньше, чем буду есть мой копон. Я сделаю это, прежде чем я потеряю последний из своих ваз. Кто бы это не нашел, пожалуйста, возьмём мою схематику к тому, кто сможет их использовать. Если Фред не сделает этого, все надежды потеряны. \nОн никогда не узнает, как сильно я его люблю. \n \nНа страницах журнала есть другая карта со слезоточивой, лениво-шутничатой нотой на спине: \n \n ' Вендиго взял мою сумку, когда она пыталась меня взять. В нем были схемы. Я знаю, где она живет. Я должен попытаться вернуть их. Амелия мертва, у меня ничего не осталось, чтобы жить, спасти эти драгоценные бумаги. На случай, если я не выживу, я сделала эту карту в своем логово. Вам нужны стены, чтобы держать его в бухте. Ты не можешь надеяться убить его лицом к лицу. Я знаю, что мы оба были женаты на других людях, но она и я были ближе, чем любая замужней пары, которую я знаю. Мы согрели тучи вместе. Она была моим раем. Я всегда буду ее копить. \n \nСледуй за картой в логово Вендиго.","Tabutta kurumuş bir ceset bul. Earhart 'ın yazdığı bir uçuş ceketi gibi. Uçuş ceketin cebinden bir günlük. Görünüşte yırtılmış görünen bazı sayfalar var. Kalan son sayfa okuyucuları: \n \n ' Bunu geri veremeyeceğimi biliyorum. O şey, howler, benim için yaptı. Her gece kendimi değişirken hissediyorum, güneş biraz daha erken, karanlık ise biraz daha soğuk oluyor. Zihnim gidiyor. Fred 'e bakıyorum, eti ve kanının nasıl bir şey olduğunu hayal ediyorum. Yardımcı piliçimi yemeden önce bir kurşun yerim. En son zekamı kaybetmeden önce bunu yapacağım. Bunu kim bulursa, lütfen şematiklerimi kullanarak onları kullanabilecek birine götür. Eğer Fred bunu başaramazsa, tüm umutlar kaybolur. \nOnu ne kadar sevdiğimi asla bilmeyecek. \n \nDerginin sayfalarında yer alan Tuck, geri tepeden yırtık lekeli, yırtık çizilmiş bir notla başka bir harita: \n \n ' Wendigo beni almaya çalıştığında çantamı aldı. Şematikler vardı. Nerede yaşadığını biliyorum. Onları geri almaya çalışmalıyım. Amelia öldü, uğruna yaşayacak bir şeyim kalmadı, o değerli kağıtları biriktireceğim. Hayatta kalmama ihtimaline karşı, bu haritayı inine yaptım. Körfezde tutabilmek için duvarlara ihtiyacın olacak. Bunu yüz yüze öldürmeyi ummuyorsunuz. Biliyorum, ikimiz de diğer insanlarla evli olduğumuzu biliyorum, ama o ve ben, evli çiftlerden daha yakındık. Bulutları bir araya topladık. O benim cennetimdi. Ben her zaman onun yardımcı piloları olacağım. ' \n \nWendigo 'nun sığınağına giden haritayı takip edin.","你在棺木中找到一个干燥的尸体，穿的是一个看似飞行夹克，上面写着埃尔哈特的名字。 在飞行夹克的口袋里是一个日志。 有些页不见了，似乎被扯掉了。 最后剩下的页读 : \n\n'我知道我不会把它收回。 那个家伙对我做了什么 我感觉自己每天晚上都在变化，因为太阳会快一点，黑暗就会变得更冷。 我的心在想 我看弗雷德，我想象他的肉和血的味道。 我比吃黄连早吃一颗子弹 在我失去最后的女巫之前我会做的 不管是谁找到这个，请把我的示意图给一个可以使用的人。 如果 Fred 无法做到，那么所有希望都将丢失。\n 他永远都不会知道我爱他的程度。 '\n\n 在日志的页面中，是另一个地图，上面有一个撕破的，草率的笔记 : \n\n'Wendigo 在试图带走我的包时拿走了我的包。 这张示意图就在里面 我知道它在哪里 我得设法让他们回来 阿米莉亚已经死了，我一无所有了，拯救那些珍贵的文件。 如果我不活下来，我就把这个地图绘制到它的湖里。 你需要墙把它抱住 你不能指望能杀死它 我知道我们都是和别人结婚的，但她和我比我认识的任何一个已婚夫妇都更亲密。 我们把乌云凝聚在一起 她是我的天堂 我永远是她的副驾驶。'\n \n 关注 Wenddigo's lair 的地图。","他說： '你在棺材裡找到一個乾屍，穿著似乎是一件飛機的夾克，他的名字是埃爾哈特寫的。 在飛行夾克的口袋裡，是期刊。 有些頁不見了，似乎被撕掉了。 最後剩下的頁面reads：\n\n'我知道我不會讓它回來。 那個吼吼的人幫我做的 我感覺自己每天晚上都在改變，因為太陽快一點，黑暗也會變冷。 我的心要走了 我看 Fred，我想他的肉和血的味道是什麼。 我先吃子彈比吃副皮子還早 我要在我失去最後的智慧前做 誰發現了這個，請把我的圖表給一個能利用的人。 如果弗雷德不成功，所有的希望都消失了。\n 他永遠不會知道我有多愛他。 \n\n 在日記上寫的是另一張地圖上寫著一個撕破的、很粗放的音符， \n\n ' Wendigo 拿著我的包，當它試圖帶我去。 圖謀者在其中。 我知道它住哪 我得設法讓他們回來 阿米莉婭死了我沒什么可活的拯救那些寶貴的文件 萬一我活不下去，我把這張地圖做成了它的巢穴。 你會需要牆把它控制在海灣裡 你不可能把它的臉都殺了 \n 我知道我們都和別人結婚，但她和我比我認識的已婚夫婦更親密。 我們把雲彩一起滑了起來 她是我的天堂 我永遠是她的副駕駛 . \n\n 跟著地圖到文迪戈的巢穴。」","Usted encuentra un cadáver desecado en el ataúd, usando lo que parece ser una chaqueta de vuelo con el nombre de Earhart escrito en él. En el bolsillo de la chaqueta de vuelo hay un diario. Hay algunas páginas que faltan, aparentemente arrancadas. La última página restante: \n \n ' Sé que no lo volveré a hacer. Esa cosa, la howler, me ha hecho. Me siento cambiando cada noche, ya que el sol se pone un poco más pronto y la oscuridad se pone un poco más fría. Mi mente va. Miro a Fred, y me imagino cuál es su carne y su sabor a sangre. Voy a comer una bala antes que comer mi copiloto. Lo haré antes de perder el último de mis ingenio. Quienquiera que encuentre esto, por favor lleve mis esquemas a alguien que pueda hacer uso de ellos. Si Fred no lo hace, toda la esperanza se pierde. \nNunca sabrá lo mucho que le amo. '\n \nTjaded en las páginas de la revista es otro mapa con una nota manchada de lágrima, en el dorso: \n \n' Wendigo tomó mi bolsa cuando trató de llevarme. Los esquemáticos estaban en él. Sé dónde vive. Tengo que tratar de recuperarlos. Amelia está muerta, no me queda nada para vivir, salvo esos preciosos papeles. En caso de que no sobreviva, hice este mapa a su guarida. Necesitarás paredes para sostenerlo a raya. No se puede esperar matarlo cara a cara. \nSé que ambos estábamos casados con otras personas, pero ella y yo estábamos más cerca que cualquier pareja casada que conozco. Desnatamos juntos las nubes. Ella era mi cielo. Siempre seré su copiloto. ' \n \nSiga el mapa a la guarida de Wendigo."
quest_toc_amelia3_statement,Quest,Quest Info,,,"Locate and Kill the monster. Recover Amelia's Lost Blueprints.",,"Finde und töte das Monster. Hole Amelias verlorenen Baupläne zurück","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Localisez et Kill le monstre. Recover Amelia's Lost Blueprints.","Individuare e uccidere il mostro. Recupera le Bluestampe di Amelia di Amelia","「怪物を見つけ出し、殺せ。 アメリアの失われたブループリントを回復します。","괴물을 찾아 죽이라. 아멜리아의 잃어버린 청사진을 복구합니다.","Znajdź i zabij potwora. Odzyskaj utracone Blueprints Amelii.","Localizar e Matar o monstro. Recuperar as Blueprints Perdidas de Amelia.","Найдите и убьем монстра. Восстановите Потерянные Эскизы Амелии.","Canavarları bulun ve öldürün. Amelia 'nın Kayıp Planlarını Kurtar.","找到并杀死怪物。 找回 Amelia的遗失蓝图。","找到並殺死怪物。 回復艾米利亞的失落藍圖","Localizar y matar al monstruo. Recuperar Los Blueprints Perdidos De Amelia '."
questdialog_toc_amelia3,Quest,Dialogs,,,"Obtain Amelia's lost blueprints by killing the white haired monster.",,"Töte das haarige Monster und erhalte Amelias Bauplan","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Obtenez les plans perdus d'Amelia en tuant le monstre aux cheveux blancs.","Ottenere le bluestampe perduta di Amelia uccidendo il mostro dai capelli bianchi'.","白い毛の怪物を殺そうとアメリアは失われた青写真を入手","아멜리아가 흰 머리 괴물을 죽임으로써 청사진을 잃었다.","Zdobycie Amelię stracone plany zabijając białowłosego potwora.","Obter as plantas perdidas de Aélia matando o monstro de cabelos brancos.","Получите потерянные чертежи Амелии, убив беловолосого монстра'.","Amelia 'nın kayıp planlarını beyaz saçlı canavarın öldürerek alın.","通过杀死白发的怪物来获取 Amelia失去的蓝图","通過殺死白髮的怪物來獲得艾米莉亞的丟失的藍圖","Obtener los planos perdidos de Amelia matando al monstruo de pelo blanco'."
questblock_toc_amelia_coffin,blocks,Container,,,"Amelia's coffin",,"Amelias Sarg","O caixão de Amelia","Le cercueil d'Amelia","La bara di Amelia","アメリアの棺","아멜리아의 관","trumna Amelii","O caixão de Amelia","гроб Амелии","Amelia 'nın tabutu","阿米莉亚的棺材","阿米莉亞的棺材","El ataúd de Amelia"
quest_toc_amelia4_name,Quest,Quest Info,,,"Amelia Earhart's Gyrocopter Schematics",,"Amelias Tragschrauber Bauplan","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Le schematiche ginecche di Amelia Earhart","アメリア・イアハートのジャイロコプター図法","아멜리아 에어하트의 회전식 복사기","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Гирокоптеры Амелии Эрхарт","Amelia Earhart 'ın gyrocopter şematiği","Amelia Earhart的陀螺仪示意图","阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","Amelia Earhart's gyrocopter schematics"
quest_toc_amelia4_subtitle,Quest,Quest Info,,,"You learn the secret",,"Du lernst das Geheimnis","Você aprende o segredo","Tu appras le secret","Si impara il segreto","あなたは秘密を学ぶ","당신은 비밀을 배웁니다.","Ucz się tajemnicy","Você aprende o segredo","Ты узнаешь секрет","Sırrı öğreniyorsun","你知道秘密","你知道祕密","Usted aprende el secreto"
quest_toc_amelia4_description,Quest,Quest Info,,,"You find a pouch on the Wendigo that contains the blueprints to Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Du findest den Beutel mit Amelias Bauplan","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Vous trouvez une poche sur le Wendigo qui contient les plans du gyrocopter d'Amelia Earhart.","Trovate un marsupio sul Wendigo che contiene il bluestampato al ginocchia di Amelia Earhart'.","「ウェンディゴには、アメリア・アーハートのジャイロコプターの青写真が含まれている袋があります。」","당신은 아멜리아 에어하트의 자이로콥터의 청사진을 담고 있는 웬디고에 있는 주머니를 찾을 수 있습니다.","Znajdziesz woreczku na Wendigo, który zawiera plany na gyrocopter Amelii Earhart.","Você encontra uma bolsa no Wendigo que contém as plantas para o girocopter de Amelia Earhart.","Вы находите пух на Вендиго, который содержит чертежи гирокоптера Амелии Эрхарт'.","Wendigo 'da Amelia Earhart Gyrocopter 'ın planlarını içeren bir kese bulurdun.","你在温迪戈找到一包含有阿梅莉亚 - 埃尔哈特的陀螺仪的袋。","「你在溫迪戈找到一個袋子，把藍圖包含給艾蜜莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀。」","Usted encuentra una bolsa en el Wendigo que contiene los planos del girocopter de Amelia Earhart'."
quest_toc_amelia4_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've bested the Wendigo, you find a pouch attached to its body filled with schematics. You remember the last page from Amelia's journal. She wished that her name live on through the creation of her ingenious flying machine.\n\nRead the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.",,"Du hast den Wendigo überwältigt - vor ihm liegt der Beutel mit dem Bauplan. Du erinnerst dich an ihre letzte Seite aus dem Tagebuch. Sie wünschte sich dass ihre Vermächtnis endlich in die Lüfte steige","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","Maintenant que vous avez accordé le Wendigo, vous trouvez une poche attachée à son corps rempli de schémas. Vous vous souvenez de la dernière page du journal d'Amelia. Elle a souhaité que son nom soit vivant grâce à la création de son ingénieuse machine volante. \n \nRead the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.","Ora che hai azzeccato il Wendigo, trovi un marsupio attaccato al suo corpo pieno di schematismi. Ti ricordi l'ultima pagina del diario di Amelia. Desiderava che il suo nome viva attraverso la creazione della sua ingegnosa macchina volante. \n \nLeggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia '.","「ウェンディゴをくつけようとしていると、その死体には概略図で塗りつぶされた袋があります。 アメリアの日記から最後のページを覚えてるだろ 彼女は、彼女の名前が彼女の巧妙な飛行機械の創造を通して生きられることを望んでいた。","당신이 웬디고를 베푼 이상, 당신은 그의 몸에 부착된 주머니를 찾는다. 당신은 아멜리아 일기의 마지막 페이지를 기억하고 있습니다. 그녀는 자신의 이름이 독창적인 비행기계를 만드는 것을 통해 그녀의 이름이 되기를 바랬습니다. \n \n - 아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우려는 계획을 읽어 보세요.","A teraz, gdy wypłynęliście Wendigo, znajdujesz sakiewkę przyczepioną do jej ciała, wypełnioną schematami. Zapamiętałeś ostatnią stronę z dziennika Amelii. Życzyła sobie, aby jej imię na żywo było możliwe dzięki stworzeniu jej pomysłowego latającego maszyny. \n \nPrzeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Agora que você já batizou o Wendigo, você encontra uma bolsa presa ao seu corpo cheio de esquemas. Você se lembra da última página do diário de Amelia. Ela desejou que seu nome viva através da criação de sua engenhosa máquina voadora. \n \nLeia os esquemas para aprender a ofer o girocopter de Amelia.","-Теперь, когда вы раздираете Вендиго, вы находите пух, прикрепленный к его телу, наполненному схемами. Ты помнишь последнюю страницу из журнала Амелии. Она желала, чтобы ее имя прожило через создание ее хитроумной летающей машины. \n \nПрочитайте схематику, чтобы научи#ться ремесленному гирокоптеру Амелии.","Wendigo 'ya karşı geldiyseniz, vücuduna şematiklerle dolu bir keseye bulaşınız. Amelia 'nın günlüğünden son sayfayı hatırlarsın. Adının, hünerli uçan makinesini yaratmak için yaşamasını dilemişmiş. \n \nAmelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","现在你已经赐予了文迪戈，你发现一个袋附在它的身体上，装满了图表。 你还记得 Amelia杂志的最后一页 她希望她的名字能通过创造她独创性的飞行器来生活。 \n\n 阅读示意图，以学习如何制作 Amelia的陀螺仪。","既然你已經把溫迪戈貼上了，你就會發現一個袋子裝在它的身體裡，裡面裝滿了圖表。 你還記得 Amelia 的日記的最後一頁 她希望她的名字能通過創造她巧妙的飛行機而活。 \n\n \nRead ，學習如何手工藝 Amelia的陀螺儀。」","Ahora que has bebido el Wendigo, encuentras una bolsa unida a su cuerpo lleno de esquemáticos. Recuerdas la última página de la revista de Amelia. Ella deseó que su nombre viva a través de la creación de su ingeniosa máquina voladora. \n \nLea los esquemas para aprender a elaborar el girocopter de Amelia."
quest_toc_amelia4_statement,Quest,Quest Info,,,"Read the schematics to learn how to craft Amelia's gyrocopter.",,"Lese den Bauplan Amelias Tragschrauber","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Lisez les schémas pour apprendre comment fabriquer le gyrocoptre d'Amelia.","Leggi le schematiche per imparare a fare il gingirocopio di Amelia'.","スケマティクスを読んでアメリアのジャイロコプターの作り方を学ぶ","아멜리아의 자이로콥터를 만드는 방법을 배우기 위한 체계를 읽어 보세요.","Przeczytaj schematy, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła Amelię.","Leia os esquemas para aprender a fazer o girocopter da Amelia.","Прочитайте схематику, чтобы узнать, как ремесло гироскоп Амелии'.","Amelia 'nın gyrocopter 'ı nasıl becereceğini öğrenmek için şemaları okuyun.","阅读示意图，了解如何制作 Amelia的陀螺仪。","「閱讀圖表，學習如何手工藝阿米利亞的陀螺儀。」","Lea la esquemática para aprender a elaborar el girocopter de Amelia'."
questdialog_toc_amelia4,Quest,Dialogs,,,"Open the pouch, read the schematics, and learn to craft Amelia Earhart's gyrocopter.",,"Öffne den Beutel und lese wie Amelias Tragschrauber gebaut wird","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Ouvrez la pochette, lisez les schémas et apprenons à fabriquer le gyrocoptre d'Amelia Earhart.","Aprire il marsupio, leggere le schematiche e imparare a fare il ginocere di Amelia Earhart'.","「袋を開けて、回路図を読んで、アメリア・イアハートのジャイロコプターについて教えてください。」","주머니를 열고, 설계도를 읽고, 아멜리아 에어하트의 자이로콥터를 만드는 법을 배우세요.","Otwórz torebkę, przeczytaj schematy i naucz się rzemiosła Amelii Earhart's gyrocopter.","Abra a bolsa, leia os esquemas, e aprenda a ofer o girocopter de Amelia Earhart.","Откройте пух, почитайте схематику и научите себя гирокоптеру Амелии Эрхарт'.","Keseyi aç, şemaları oku ve Amelia Earhart 'ın jirocopter 'ı yapmayı öğren.","打开小包，阅读示意图，并学习工艺 Amelia Earhart的陀螺仪。","打開育兒袋，閱讀圖表，學習愛美莉雅 - 埃爾哈特的陀螺儀。","Abra la bolsa, lea los esquemas y aprenda a elaborar el girocopter de Amelia Earhart'."
questitem_toc_amelia4_name,items,Quest - Note,,,"+Amelia Earhart's Gyrocopter Schematics",,"+Amelias Tragschrauber Bauplan","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ schematici di gesso di Amelia Earhart","+Amelia Earhartのジャイロコプター図式","+아멜리아 에어하트의 자이로콥터 스키매틱스","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics","Гирокоптер Амелия Эрхарт","+ Amelia Earhart 'ın gyrocopter schematics","+Amelia Earhart的陀螺仪示意图","+阿米莉亞 - 埃爾哈特的陀螺儀圖說","+ Amelia Earhart's gyrocopter schematics"
questitem_toc_amelia4_desc,items,Quest - Note,,,"This set of schematics teaches you how to craft Amelia Earhart's namesake, the improved gyrocopter.",,"Dieses Set von Bauplanen lehrt dich den Bau von Amelias Tragschrauber","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Cet ensemble de schémas vous apprend à fabriquer le homonyme d'Amelia Earhart, le gyrocoptre amélioré.","Questo insieme di schematici ti insegna come artigianale l'omonimo film di Amelia Earhart, il ginecologo migliorato'.","「この図は、アメリア・イアハートの namesake、改良されたジャイロコプターをクラフトする方法を教えています。」","이 체계적인 체계는 아멜리아 에어하트의 이름이 향상된 자이로콥터를 만드는 방법을 가르쳐 줍니다.","Ten zestaw schematów uczy, jak umiejętnie rzemiosła Amelia Earhart, ulepszonego gyrocoptera.","Esse conjunto de esquemas ensina como ofer o homônimo de Amelia Earhart, o girocopter melhorado.","Этот набор схематиков учит вас, как ремесла тезка Амелии Эрхарт, улучшенный гирокоптер'.","Bu şema seti sana Amelia Earhart 'ın adaş, gelişmiş jirocopter 'ı nasıl becereceğini öğretiyor.","这套示意图教你如何制作 Amelia Earhart的 namesake，改良的陀螺仪。","這組的圖表教你如何製作 Amelia Earhart的無名、改良的陀螺儀。","Este conjunto de esquemas te enseña cómo elaborar el homónimo de Amelia Earhart, el girocopter mejorado'."
zombieToCWendigo,entityclasses,Entity,,,"White-haired Wendigo",,"White-Haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Weißhaariger Wendigo","Wendigo in onda bianca","ホワイト・ヘアード・ウェンディゴ","흰머리 웬디고","White-haired Wendigo","Wendigo de cabelos brancos","Беловолосая Вендиго","Beyaz saçlı Wendigo","白发文迪戈","白髮文迪戈","Wendigo de pelo blanco"
questitem_vetcoin_amelia,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Amelia's Gyrocopter",,"Veteran Werkzeuge der Mitgliedschaft - Amelias Tragschrauber","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Anciens Combattants de la citoyenneté-Amelia's gyrocopter","Veterani strumenti di cittadinanza - Il girocopio di Amelia","市民権の退役道具 - アメリアのジャイロコプター","시민권의 수의사-아멜리아의 자이로콥터","Weteran narzędzi obywatelstwa-gyrocopter Amelii","Ferramentas Veteranas de cidadania-girocopter de Amelia","Ветеран орудия гражданства-гирокоптер Амелии","Yurttaşlık araçları-Amelia 'nın jinekkopisi","老兵公民权工具 -- Amelia的陀螺仪","「退伍軍人式的公民工具 -Amelia 的陀螺」","Herramientas veteranas de la ciudadanía-El girocopter de Amelia"
questitem_vetcoin_ameliaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, Veteran's Citizen card to start the Amelia's gyrocopter quest.",,"Eine symbolische Münze als Beweis dass du die quest zu Amelias Tragschrauber gestartet hast","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, la carte citoyenne des anciens combattants pour lancer la quête du gyrocopter d'Amelia.","Una moneta simbolica per indicare che avete trasformato i vostri strumenti di White River di cittadinanza, la tessera del cittadino di Veteran per avviare la quest gita di Amelia'.","「ホワイト・リバーの市民権のツールを利用したことを示す象徴的なコインとしてベテランの市民カードが、アメリアのジャイロ・コプター・クエストを開始しました。","상징적인 동전은 당신이 시민권의 화이트 강 도구를 사용했음을 나타내는 것이며, 베테랑의 시티즌 카드는 아멜리아의 자이로콥터 퀘스트를 시작하기 위한 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie w Białej Rzeki, obywatelską kartę Weterana, by rozpocząć poszukiwanie żyroskopów Amelii.","Uma moeda simbólica para indicar que você se transformou em suas ferramentas do Rio Branco de cidadania, Cartão de Cidadão da Veterana para iniciar a busca de girocopter da Amelia.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство,' Гражданин Ветеран ', чтобы начать гарокоптер Амелии.","Vatandaşlığın Beyaz Nehir araçlarından, Gazi Vatandaş kartını, Amelia 'nın jinekopter macerasını başlatmak için çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在 White River 的公民权工具，退伍军人的公民卡中开启了 Amelia的陀螺仪。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，退伍軍人的公民卡，開始了艾米莉亞的陀螺儀追求。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta de ciudadano del Veterano para iniciar la búsqueda del girocopter de Amelia."
