Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
quest_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Kuva's Red Armor",,"Suche nach Kuvas roter Rüstung","Quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Quest to obtienne Kuva's red armor","Quest per ottenere l'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤軍を獲得するためのクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby zdobyć czerwoną zbroję Kuvy","Quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Квест, чтобы получить красную броню Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için arayış","获得库瓦的红色盔甲","「尋找庫瓦的紅色盔甲」","Quest para obtener la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Craft the +Writ Of Kuva's Red Armor",,"Stelle die + Schrift von Kuvas roter Rüstung her","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","クヴァの赤い鎧のクラフト )","쿠바의 붉은 갑옷을 만들고","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Craft the + writ Of Kuva's red armor","Ремесла красная броня Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhı için + writ","库瓦的红色盔甲","「給庫瓦的紅色盔甲的令狀」","Artesanía el signo + de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Quest to find the long sought-after secret recipe to Kuva's red armor. This armor is rumored to silence the wearer and to provide exceptional protection from the elements.",,"Suche nach dem lang ersehnten Geheimrezept für Kuvas Rote Rüstung. Es wird gemunkelt dass diese Rüstung den Träger zum Schweigen bringt und außergewöhnlichen Schutz vor den Elementen bietet","Quest para encontrar a longa receita secreta-depois da armadura vermelha de Kuva. Esta blindagem é rumorada para silenciar o wearer e para proporcionar uma proteção excepcional a partir dos elementos '.","Quest to find the long sought-after secrète recette to Kuva's red armor. Cette armure est ruteuse pour faire taire le porteur et pour assurer une protection exceptionnelle contre les éléments.","Quest per trovare la lunga ricetta segreta alla armatura rossa di Kuva. Questa armatura è incline a mettere a tacere l'indossatore e a fornire una protezione eccezionale dagli elementi '.","クヴァの赤い鎧に対する、長い魂の秘密レシピを発見するためのクエスト。 この装甲は、着用者を黙らせ、要素から例外的な保護を提供すると噂されている。","그는 ' 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 오랜 비밀 레시피를 찾는 것이다. 이 장갑은 착용자를 침묵시키고 요소로부터 예외적인 보호를 제공하는 것으로 소문이 나 있습니다.","Quest, aby znaleźć długą, sought-po sekretnym przepisie na czerwoną zbroję Kuvy. Zbroja ta jest opanowana, aby uciszyć użytkownika i zapewnić wyjątkową ochronę przed żywiołami.","Quest para encontrar a longa receita secreta-depois da armadura vermelha de Kuva. Esta blindagem é rumorada para silenciar o wearer e para proporcionar uma proteção excepcional a partir dos elementos '.","Quest to find the long sought-after secret recipe to Kuva's red Эта броня, по слухам, замалчивает носителя и обеспечивает исключительную защиту от стихии '.","Kuva 'nın kırmızı zırhının tarifini bulmak için uzun süren gizli tarifi bulmak.' Bu zırh, dokumacı susturuldugunda ve elementlerden istisnai bir koruma sundugunda söylenilmis.","向库瓦的红色盔甲寻找长长的秘方秘方。 这一盔甲传闻是为了让穿着者保持沉默，并从这些元素中提供特殊的保护。","找不到庫瓦紅盔甲的秘密祕方 這裝甲裝甲據說是為了讓佩戴者保持沉默，並從這些元素中提供特殊保護。」","Quest para encontrar la larga receta secreta de la armadura roja de Kuva. Esta armadura se rumorea para silenciar al usuario y para proporcionar una protección excepcional de los elementos."
quest_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader boasts of knowing the secret recipe to create the legendary Kuva's red armor. They tell you it is rumored that Kuva's red armor renders the wearer's movements near silent, has an additional mod slot, and comes paired with improved insulation for all environments. They offer to craft you a set, for the materials to make it, and extra materials for their stores. Gather 50 leather + gather red dye + craft or gather 2 leather ponchos",,"Der Händler rühmt sich das Geheimrezept für die Herstellung der legendären roten Rüstung von Kuva zu kennen. Es wird gemunkelt dass Kuvas rote Rüstung die Bewegungen des Trägers nahezu geräuschlos macht einen zusätzlichen Mod-Steckplatz hat und mit einer verbesserten Isolierung für alle Umgebungen gepaart ist. Sie bieten an Ihnen ein Set für die Materialien herzustellen um es herzustellen und zusätzliche Materialien für ihre Geschäfte. Sammle 50 Leder + sammle roten Farbstoff + bastle oder sammle 2 Lederponchos","O comerciante se gaba de conhecer a receita secreta para criar a lendária armadura vermelha de Kuva. Eles contam que é boato que a blindagem vermelha de Kuva rende os movimentos do wearer perto do silencioso, tem uma vaga de mod adicional, e vem emparelhada com um isolamento melhorado para todos os ambientes. Eles oferecem para te artesanato um conjunto, para os materiais para fabricá-lo e materiais extras para suas lojas. Juntar 50 couro + juntar corante vermelho + artesanato ou reunir 2 ponchos de couro","Le trader se vante de connaître la recette secrète pour créer la légendaire armure rouge de Kuva. Ils vous disent qu'il est roux que l'armure rouge de Kuva rend les mouvements du porteur près du silence, a un emplacement de mod supplémentaire, et s'accompagne d'une meilleure isolation pour tous les environnements. Ils vous proposent un ensemble, des matériaux pour le fabriquer, et des matériaux supplémentaires pour leurs magasins. Cuir 50 cuir + ramasser un colorant rouge + artisanal ou rassembler 2 ponchos en cuir","Il trader si vanta di conoscere la ricetta segreta per creare la leggendaria armatura rossa di Kuva. Ti dicono che si vocifera che l'armatura rossa di Kuva rinunci ai movimenti di chi lo indossa in silenzio, ha uno slot mod aggiuntivo e viene accoppiato con un isolamento migliorato per tutti gli ambienti. Offrono di artigianarti un set, per i materiali per realizzarlo, e materiali extra per i loro negozi. Raccogli 50 cuoio + raccogli colorante rosso + artigianale o raccogli 2 poncho in pelle","同トレーダーは、「このトレーダーは、クヴァ氏の赤い鎧を作るために、秘密のレシピを知っているという。 彼らはクヴァの赤の装甲者が、静かな口の近くにウエアラーの動きをレンダリングし、追加の mod スロットを持っており、すべての環境に対する改善された断熱材と対になっていると噂されていると噂されている。 これらは、セットの作成、資材の作成、およびそれらのストアに対する追加の資材の提供を提供します。 「 50 皮の革を集める + 赤い染料 + 工芸品を集め、 2 つの皮革ポンチョーを集める」","이 상인은 전설적인 쿠바의 붉은 갑옷을 만들기 위한 비법을 알고 있다. 그들은 쿠바의 붉은 갑옷이 착용자의 움직임을 자동적으로 가깝게 하고, 추가적인 mod 슬롯이 있으며 모든 환경에 대해 개선된 단열재와 짝을 이루는 것이라는 소문이 있다고 말합니다. 그들은 당신에게 세트를 제공하고, 재료를 만들기 위해, 그리고 그들의 상점을 위한 여분의 재료를 제공합니다. 가더 50가죽+모으기 빨간색 염료+공예품 또는 2개의 가죽 조랑말 모으기","Handlowiec szczyci się poznaniem tajnej receptury, aby stworzyć legendarną, czerwoną zbroję Kuvy. Mówią, że jest to opancerzone, że czerwona zbroja Kuva sprawia, że ruchy użytkownika w pobliżu milczenia, mają dodatkowe gniazdo mod, i jest w parze z ulepszoną izolacją dla wszystkich środowisk. Oferują one dla rzemiosła zestaw, dla materiałów, aby go, i dodatkowe materiały dla ich sklepów. Zbierz 50 skóry + zbieraj czerwone farbki + rzemiosło lub zbieraj 2 skórzane ponchos","O comerciante se gaba de conhecer a receita secreta para criar a lendária armadura vermelha de Kuva. Eles contam que é boato que a blindagem vermelha de Kuva rende os movimentos do wearer perto do silencioso, tem uma vaga de mod adicional, e vem emparelhada com um isolamento melhorado para todos os ambientes. Eles oferecem para te artesanato um conjunto, para os materiais para fabricá-lo e materiais extras para suas lojas. Juntar 50 couro + juntar corante vermelho + artesanato ou reunir 2 ponchos de couro","Трейдер может похвастаться тайным рецептом создания легендарной красной доспехи Кувы. Говорят вам, что, по слухам, красная броня Кувы делает движения носителя почти безмолвно, имеет дополнительный разъем для мода и выходит в эфир с улучшенной изоляцией для всех сред. Они предлагают вам набор, за материалы, чтобы сделать его, и дополнительные материалы для своих магазинов. Соберите 50 кожаных и соберите красное красивое судно или соберите 2 кожаных пончо","tüccar, efsanevi Kuva 'nın kırmızı zırhını yaratmanın gizli tarifini bilmekten övmektedir. Söylendiğine göre Kuva 'nın kırmızı zırhı, dokumacı hareketlerini sessiz bir şekilde ortaya çıkar, ek bir mod yuvasına sahiptir ve tüm ortamlar için geliştirilmiş yalıtım ile eşleştirilir. Size bir set, malzemeler için gerekli malzemeler ve dükkanları için ekstra malzemeler sunmaları için teklif ediyorlar. 50 deri + kırmızı boya + craft topla veya 2 deri ponço topla","这位商人炫耀知道创造传奇库瓦的红盔甲的秘诀。 他们告诉你，库瓦的红色盔甲使佩戴者的运动接近沉默，有一个额外的模槽，并与改善的所有环境的绝缘配合。 他们愿意为你制作一套，制作材料，并为他们的商店提供额外的材料。 收集 50 个皮革 + 收集红色染料 + 工艺或收集 2 个皮革 ponchos","「交易員吹噓知道秘訣是創造傳說中的庫瓦的紅鐵甲。 據說有傳言庫瓦的紅盔甲使佩戴者的動作保持在沉默中，有額外的莫德槽，並對所有環境都有更好的隔熱效果。 他們提供給你製作一套，供材料製作，並為他們的商店提供額外的材料。 收集 50 個皮革 + 收集紅色染料 + 工藝或收集 2 塊皮革蓬蓬","El comerciante se jacta de conocer la receta secreta para crear la armadura roja del legendario Kuva. Te dicen que se rumorea que la armadura roja de Kuva hace que los movimientos del usuario cerca de silencioso, tenga una ranura mod adicional, y viene emparejado con un aislamiento mejorado para todos los ambientes. Se ofrecen para elaborar un conjunto, para los materiales para hacerlo, y materiales adicionales para sus tiendas. Reunir 50 piel + reunir tinte rojo + artesanía o reunir 2 ponchos de cuero"
quest_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Seek the secret recipe to Kuva's Red Armor.",,"Suche das Geheimrezept für Kuvas Rote Rüstung","Buscar a receita secreta para a armadura vermelha de Kuva'.","Cherchez la recette secrète de l'armure rouge de Kuva.","Cercare la ricetta segreta dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧の秘密レシピを","쿠바의 붉은 갑옷에 비결을 살짝 엿보세요.","Szukajcie sekretnego przepisu na czerwoną zbroję Kuvy.","Buscar a receita secreta para a armadura vermelha de Kuva'.","Ищите секретный рецепт красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gizli tarifini arayın.","向库瓦的红色盔甲寻找秘方","「向庫瓦的紅色盔甲尋求秘訣。」","Busca la receta secreta de la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_kuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Kuva's Red Armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, quête pour l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, quest per l'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クヴァの赤い鎧のために","시민권의 화이트 강 도구, 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, квест для красных доспехов Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhı için arayış","白河 - 公民身份工具，追求库瓦的红色盔甲","「白河 - 公民權的工具，追求庫瓦的紅色盔甲」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de la armadura roja de Kuva"
questdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Obtain the secret to Kuva's Red Armor by gathering 50 leather + Gather red dye + Craft or Gather 2 leather ponchos",,"Erhalte das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung indem du 50 Leder sammelst + roten Farbstoff sammelst + bastelst oder 2 Lederponchos sammelst","Obter o segredo para a armadura vermelha de Kuva ao reunir 50 couro + Gather vermelho dye + Craft ou Gather 2 ponchos de couro","Obtenir le secret de l'armure rouge de Kuva en rassemblant 50 cuir + colorant rouge en cuir + Artisanat ou cuir 2 ponchos en cuir","Ottenere il segreto per l'armatura rossa di Kuva raccogliendo 50 cuoio + Gather red dye + Craft o Gather 2 poncho in pelle","「クヴァの赤い鎧の秘密を入手するには、 50 羽の革 + Gather 赤色の染料 + 工芸品、またはジェザー 2 のレザー・ポンチョスを集めてください。」","50가죽+Gather red 염료+크래프트 또는 Gather 2가죽 포두스를 수집하여 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 비밀을 얻습니다.","Zdobąś sekret czerwonej zbroi Kuvy, zbierając 50 skóry + Zbierz czerwoną farbkę + Rzemiosło lub Zbierz 2 skórzane ponchos","Obter o segredo para a armadura vermelha de Kuva ao reunir 50 couro + Gather vermelho dye + Craft ou Gather 2 ponchos de couro","Получите секрет красной доспехи Кувы, собрав 50 кожаных перьев, красное красивое стекло + Крафт или Гезер 2 кожаные пончо","50 deri + Gather kırmızı boya + Craft veya Gather 2 deri ponçoları toplayarak Kuva 'nın kırmızı zırhına gizli bilgi edinin","通过收集 50 个皮革 + 收集红色染料 + 手工艺或收集 2 个皮碗，获得库瓦红色盔甲的秘密","通過收集 50 件皮革 + 收集紅色的染料 + 職業或收集 2 個皮革小馬' ，向庫瓦的紅色盔甲取得秘密。","Obtener el secreto de la armadura roja de Kuva reuniendo 50 cuero + Dye rojo de cuero + Craft o Gather 2 ponchos de cuero"
questreward_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Kuva's Red Armor",,"Belohnung von Kuvas roter Rüstung","Recompensa da armadura vermelha de Kuva","Reward de l'armure rouge de Kuva","Ricompensa dell'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤い鎧のリワード","쿠바의 붉은 갑옷을 리워드하다","Nagroda czerwonej zbroi Kuvy","Recompensa da armadura vermelha de Kuva","Награда красной доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının ödülü.","奖赏库瓦的红盔","給庫瓦的紅色盔甲的獎賞","Recompensa de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Receive your reward of Kuva's red armor",,"Erhalte deine Belohnung für Kuvas Rote Rüstung","Receba sua recompensa da armadura vermelha de Kuva","Recevez votre récompense de l'armure rouge de Kuva","Ricevere la tua ricompensa dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤い鎧のご褒美を受け取ります」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 보상을 받습니다.","Otrzymaj nagrodę za czerwoną zbroję Kuvy","Receba sua recompensa da armadura vermelha de Kuva","Получилась награда красной доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhı ödülünüzü alın","接收你对库瓦的红盔的奖赏","「獲得你的獎賞庫瓦的紅盔甲」","Recibe tu recompensa de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Obtain your reward of Kuva's Red Armor from the trader.",,"Erhalten Sie Ihre Belohnung für Kuvas rote Rüstung vom Händler","Obtenha sua recompensa da blindagem vermelha de Kuva do comerciante.","Obtenez votre récompense de l'armure rouge de Kuva de l'opérateur.","Ottenere la tua ricompensa dell'armatura rossa di Kuva dal commerciante'.","「トレーダーから、クヴァの赤鎧の報酬をもらう」","트레이더로부터 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 보상을 받으십시오.","Zdobyj nagrodę na czerwoną zbroję Kuvy od handlowca.","Obtenha sua recompensa da blindagem vermelha de Kuva do comerciante.","Получите вознаграждение в красных доспехах Кувы от трейдера'.","Kuva 'nın kırmızı zırhı ödülünüzü tüccardan alın.","从贸易商处获得库瓦的红盔","得到你的獎賞庫瓦的紅色盔甲從商人那裡得到","Obtenga su recompensa de la armadura roja de Kuva del comerciante'."
questreward_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your set of trader-crafted Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um deine von Händlern gefertigte rote Rüstung von Kuva zu erhalten","Retorne ao comerciante para obter o seu conjunto de armaduras vermelhas do comerciante artesanal Kuva'.","Revenez au trader pour obtenir votre jeu d'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per ottenere il tuo set di armatura rossa di Kuva artigianale'.","「トレーダーに戻って、クヴァの赤軍のセットを手に入れるんだ」","트레이더에게 돌아가서 당신의 트레이더들이 만든 붉은 방어구 세트를 얻을 수 있습니다.","Powrót do handlowca, aby uzyskać swój zestaw handlarza-utalentowana czerwona zbroja Kuvy.","Retorne ao comerciante para obter o seu conjunto de armaduras vermelhas do comerciante artesanal Kuva'.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш набор трейдера-это красная броня Кувы'.","Tüccar el yapımı Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için tüccarına geri dönün.","回到贸易商那里以获得你的一套交易员精心设计的库瓦的红色盔甲","回到交易員去獲得你的商人精心打造的庫瓦的紅色盔甲","Regrese al comerciante para obtener su conjunto de armadura roja de Kuva elaborado por un comerciante'."
questreward_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to learn the secret of Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu erfahren","Retorne ao comerciante para aprender o segredo da armadura vermelha de Kuva.","Retour à l'opérateur pour apprendre le secret de l'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per imparare il segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧の秘密を知るためにトレーダーに戻ってきます","무역업자에게 돌아가서 쿠바의 붉은 갑옷의 비밀을 알아 보세요.","Powrót do handlowca, aby poznać tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy.","Retorne ao comerciante para aprender o segredo da armadura vermelha de Kuva.","Вернуться к трейдеру, чтобы узнать секрет красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını öğrenmek için tüccarına geri dönün.","回到商人去学习库瓦的红色盔甲的秘密","「回到商人去學習庫瓦的紅色盔甲的秘密。」","Volver al comerciante para aprender el secreto de la armadura roja de Kuva'."
questrewarddialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to learn how to craft Kuva's Red Armor.",,"Kehre zum Händler zurück um zu lernen wie man Kuvas rote Rüstung herstellt","Retorne ao comerciante para aprender a fazer a blindagem vermelha do Kuva.","Retour à l'opérateur pour apprendre à façonner l'armure rouge de Kuva.","Torna al commerciante per imparare a fare l'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧を作る方法を学ぶためにトレーダーに戻ってきます","무역업자에게 돌아가서 쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 법을 배우세요.","Powrót do handlowca, aby dowiedzieć się, jak umiejętnie rzemiosła czerwień Kuvy.","Retorne ao comerciante para aprender a fazer a blindagem vermelha do Kuva.","Вернуться к трейдеру, чтобы узнать, как ремесло красную броню Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhını nasıl becereceğini öğrenmek için tüccarına geri dön.","回到商人学习如何手工艺库瓦的红色盔甲","回到商人去學習如何製作庫瓦的紅色盔甲。","Volver al comerciante para aprender a elaborar la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_disckuva_name,Quest,Quest Info,,,"Discover Kuva's Red Armor",,"Entdecke Kuvas rote Rüstung","Descobrir a armadura vermelha de Kuva","Découvrez l'armure rouge de Kuva","Scopri l'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍を発見」","쿠바의 붉은 갑옷을 발견한다","Odkryj czerwoną zbroję Kuva","Descobrir a armadura vermelha de Kuva","Обнаружить красные доспехи Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını keşfedin.","发现库瓦的红色盔甲","發現庫瓦的紅色盔甲","Descubre la armadura roja de Kuva"
quest_toc_disckuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Inspect the armor's silent treatment and insulation",,"Überprüfen Sie die geräuschlose Behandlung und Isolierung der Panzerung","Inspecionar o tratamento silencioso e o isolamento do blindado","Inspecter le traitement silencieux et l'isolation de l'armure","Rispetto il trattamento silenzioso dell'armatura e l'isolamento","「鎧の沈黙の治療と絶縁を検査する」","갑옷의 자동 처리와 단열재를 검사하십시오.","Inspirujące ciche leczenie pancerza i izolacja","Inspecionar o tratamento silencioso e o isolamento do blindado","Осмотреть режим тихой обработки и изоляции доспехов","Zırhın sessiz tedavi ve yalıtımın incelenmesi","检查盔甲的无声处理和绝缘","檢查盔甲的靜音處理和隔熱","Inspeccionar el tratamiento silencioso y el aislamiento de la armadura"
quest_toc_disckuva_desc,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Kuva's Red Armor",,"Entdecken Sie die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","Descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Découvrez la vérité de l'armure rouge de Kuva","Scopri la verità dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍の真実を発見する」","쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 알아봅니다.","Odkryj prawdę czerwonej zbroi Kuvy","Descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Узнать правду о красных доспехах Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini keşfedin.","发现库瓦红色盔甲的真相","「發現庫瓦的紅色盔甲的真相」","Descubre la verdad de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_disckuva_offer,Quest,Quest Info,,,"You inspect the new armor and the craftsmanship seems shoddy. You are skeptical of the trader's claim. Try on your new armor and discover its true nature.",,"Sie inspizieren die neue Rüstung und die Handwerkskunst scheint mangelhaft. Sie stehen dem Anspruch des Händlers skeptisch gegenüber. Probieren Sie Ihre neue Rüstung an und entdecken Sie ihre wahre Natur","Você inspeciona a nova armadura e a artesã parece sacudida. Você é cético com a alegação do comerciante. Experiente a sua nova armadura e descubra a sua verdadeira natureza.","Vous inspectez la nouvelle armure et l'artisanat semble être de mauvaise qualité. Vous êtes sceptique quant à la réclamation du professionnel. Essayez votre nouvelle armure et découvrez sa vraie nature.","Si ispeziona la nuova armatura e l'artigianalità sembra scadente. Lei è scettico sulla rivendicazione del professionista. Prova la tua nuova armatura e scopri la sua vera natura '.","「新しい鎧を検査すると、職人気質はショッディーに見える。 あなたはトレーダーの主張を疑っている。 新しい武具を試し、その本当の姿を発見する」と述べた。","너는 새 갑옷을 검사하고 장인의 솜씨는 형편없어 보인다. 당신은 그 무역업자의 주장에 대해 회의적이다. 새로운 갑옷을 입고 진짜 자연을 발견해라.","Inspekcji nowego pancerza i rzemiosła wydaje się Shoddy. Jesteś sceptyczny co do roszczenia przedsiębiorcy. Spróbuj na nowej zbroi i odkryj jego prawdziwą naturę.","Você inspeciona a nova armadura e a artesã parece sacudida. Você é cético com a alegação do comerciante. Experiente a sua nova armadura e descubra a sua verdadeira natureza.","-Вы осматриваете новую броню, и мастерство кажется сшибаным. Вы скептически отнеслись к претензии трейдера. Попробуй свою новую броню и узнай ее истинную природу.","Yeni zırhı inceliyorsunuz ve işçiliği çamur gibi görünüyor. Sen tüccarın iddiasına şüpheyle yaklaşıyorsun. Yeni zırhını dene ve gerçek doğasını keşfet.","你检查新盔甲，工匠的手艺显得伪劣。 你对交易员的说法持怀疑态度。 试试你的新盔甲，发现它的真面目。","「你檢查新盔甲，工藝看起來很爛。 您對該交易員的說法持懷疑態度。 試穿你的新盔甲，發現它的真正本質。」","Usted inspecciona la nueva armadura y la artesanía parece mala. Usted es escéptico de la afirmación del comerciante. Trate de su nueva armadura y descubra su verdadera naturaleza."
quest_toc_disckuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Inspect your armor to learn the true secret to Kuva's red armor.",,"Untersuche deine Rüstung","um das wahre Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu erfahren","Inspecter votre armure pour apprendre le vrai secret de l'armure rouge de Kuva.","Rispetto la tua armatura per imparare il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「鎧を検査して、クヴァの赤い鎧に真の秘密を教えてください。」","당신의 갑옷을 검사하여 쿠바의 붉은 갑옷의 진정한 비밀을 배우세요.","Inspekcja pancerza, aby nauczyć się prawdziwego sekretu na czerwonej zbroi Kuvy.","Inspecionar sua armadura para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Осмотреть доспехи, чтобы узнать истинную тайну красной доспехи Кувы'.","Zırhınızın, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını öğrenmek için incelenmesi.","检阅你的盔甲，向库瓦的赤盔学习真正的秘密。","「檢查你的盔甲，向庫瓦的紅色盔甲學習真正的秘密。」","Inspeccione su armadura para aprender el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva."
quest_toc_disckuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Discover the Truth of Kuva's Red Armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft entdecken Sie die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, découvrez la vérité de l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, scopri la verità dell'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツールであり、クヴァの赤い鎧の真実を発見する","시민권의 화이트 강 도구, 쿠바의 붉은 갑옷의 진실 발견","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, odkryj prawdę czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descobrir a verdade da armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, узнай правду о красной доспехе Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini keşfedin.","白河 - 公民身份工具，发现库瓦红色盔甲的真相","「白河 - 具公民身份的工具，發現庫瓦紅色盔甲的真相」","White River-herramientas de ciudadanía, descubrir la verdad de la armadura roja de Kuva"
questdialog_toc_disckuva,Quest,Dialogs,,,"You need to inspect your new armor set to learn its true secret.",,"Sie müssen Ihr neues Rüstungsset inspizieren um sein wahres Geheimnis zu erfahren","Você precisa inspecionar a sua nova armadura para aprender o seu verdadeiro segredo.","Vous devez inspecter votre nouvelle armure pour connaître son vrai secret.","Devi ispezionare la tua nuova armatura impostata per imparare il suo vero segreto'.","新しい装甲部隊を調べて真の秘密を知る必要がある」と","새 갑옷 세트를 검사해야 진정한 비밀을 알 수 있다.","Musisz sprawdzić swoją nową zbroję, aby nauczyć się jej prawdziwego sekretu.","Você precisa inspecionar a sua nova armadura para aprender o seu verdadeiro segredo.","Тебе нужно осмотреть новую броню, чтобы узнать его истинную тайну'.","Yeni zırhını, gerçek sırrını öğrenmek için incelemen gerekiyor.","你需要检查你的新盔甲，以了解它的真正秘密。","「你需要檢查你的新盔甲，以學習它的真正秘密。」","Usted necesita inspeccionar su nuevo conjunto de armaduras para aprender su verdadero secreto."
questreward_toc_chalkuva_name,Quest,Quest Info,,,"Kuva's Red Armor Secret",,"Kuvas Geheimnis der roten Rüstung","O segredo de armadura vermelha de Kuva","Le secret rouge de Kuva","L'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤軍の秘密」","쿠바의 붉은 갑옷 비밀","Czerwona zbroja Kuvy","O segredo de armadura vermelha de Kuva","Красный доспех Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh sırrı","库瓦的红色盔甲秘密","庫瓦的紅盔甲秘密","El secreto de la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_chalkuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Calling the trader's bluff",,"Calling the trader's Bluff","Chamando o bluff do comerciante","Appeler le bluff du trader","Chiama il bluff del trader","トレーダーの崖を呼ぶ","트레이더의 허세를 진정시키라","Calling the trader's bluff","Chamando o bluff do comerciante","Вызов блефа трейдера","Tüccarın Blöfü","呼叫交易员的虚张声势","「呼叫交易員的虛張聲勢」","Llamando el bluff del comerciante"
questreward_toc_chalkuva_desc,Quest,Quest Info,,,"The truth is revealed regarding Kuva's red armor",,"Die Wahrheit über Kuvas Rote Rüstung wird enthüllt","A verdade é revelada em relação à armadura vermelha de Kuva","La vérité est révélée au sujet de l'armure rouge de Kuva","La verità si rivela riguardo l'armatura rossa di Kuva","「真実はクヴァの赤い鎧について明らかにされている」","쿠바의 붉은 갑옷과 관련해 진실이 밝혀졌다.","Ujawniono prawdę o czerwonej zbroi Kuvy","A verdade é revelada em relação à armadura vermelha de Kuva","Истина раскрыта в отношении красной доспехи Кувы","Gerçek, Kuva 'nın kırmızı zırhı ile ilgili ortaya çıktı.","真相是关于库瓦的红色盔甲","真相就在庫瓦的紅色盔甲上","La verdad se revela con respecto a la armadura roja de Kuva"
questreward_toc_chalkuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Now that you've tried on the armor and had a chance to inspect it, you realize the trader's claims were false. They are nothing more than regular leather armor dyed red, with plastic parts instead of metal. The trader finally admits that they had only heard of the legendary armor, and didn't know the true original recipe. The trader suggests if you offer a veteran citizen card, they may have more details to offer.",,"Nachdem Sie die Rüstung anprobiert und die Gelegenheit hatten sie zu inspizieren stellen Sie fest dass die Behauptungen des Händlers falsch waren. Sie sind nichts weiter als normale rot gefärbte Lederrüstungen mit Kunststoffteilen anstelle von Metall. Der Händler gibt schließlich zu dass sie nur von der legendären Rüstung gehört hatten und das wahre Originalrezept nicht kannten. Der Händler schlägt vor dass Sie möglicherweise weitere Details anbieten wenn Sie eine veteranen-Bürgerkarte anbieten","Agora que você já experimentou na blindagem e teve a chance de inspecioná-lo, percebe que as afirmações do comerciante eram falsas. Eles não são nada mais do que uma armadura de couro comum tingida de vermelho, com peças plásticas em vez de metal. O comerciante finalmente admite que eles só tinham ouvido falar da lendária armadura, e não sabia a verdadeira receita original. O comerciante sugere que se você oferecer um cartão de cidadão veterano, eles podem ter mais detalhes para oferecer.","Maintenant que vous avez essayé sur l'armure et que vous avez eu la chance de l'inspecter, vous réalisez que les affirmations du commerçant étaient fausses. Elles ne sont rien de plus qu'un armure en cuir régulier teint rouge, avec des pièces en plastique au lieu du métal. Le commerçant admet finalement qu'il n'avait entendu parler de l'armure légendaire, et ne connaissait pas la véritable recette originale. Le trader suggère que si vous offrez une carte de citoyen vétéran, ils peuvent avoir plus de détails à offrir.","Ora che hai provato sull'armatura e hai avuto modo di ispezionarlo, ti rendi conto che le affermazioni del trader erano false. Non sono altro che un normale armatura in pelle tinta di rosso, con parti in plastica invece di metallo. Il commerciante finalmente ammette di aver sentito solo la leggendaria armatura, e non conosceva la vera ricetta originale. Il commerciante suggerisce se si offre una tessera cittadina veterana, potrebbero avere maggiori dettagli da offrire '.","「あなたは甲冑を試そうとしたが、それを検査する機会があったので、トレーダーの主張は誤りだということに気付くでしょう。 それらは、金属製の代わりにプラスチックの部品を使用した、通常の革の鎧に染められたものではない。 いよいよその商人は伝説の鎧を聞いただけで、本物の製法を知らなかったと認めている。 あるトレーダーは、ベテラン市民カードを提供するかどうかを提案しているが、詳細は明らかにされていない。","갑옷을 입고 검사할 기회가 있었으니, 이 상인의 주장은 거짓이었다는 것을 알게 되었습니다. 그들은 플라스틱 부품이 금속 대신 빨간색으로 염색된 일반적인 가죽 갑옷에 지나지 않는다. 한 상인은 마침내 그들이 전설적인 갑옷만 들었다는 것을 인정하고 진정한 독창적인 비법을 알지 못했다. 그 무역업자는 만약 당신이 노련한 시민 카드를 제공한다면, 그들은 더 많은 정보를 제공할 수 있을 것이라고 제안하고 있습니다.","Teraz, gdy próbowałeś na pancerze i miał szansę na jego inspekcję, zdajesz sobie sprawę, że roszczenia przedsiębiorcy były fałszywe. Nie są niczym więcej niż regularnym skórzanym farbą farbowaną czerwoną, z plastikowymi częściami zamiast metalu. Przedsiębiorca w końcu przyznaje, że słyszeli tylko o legendarnym pancerze, a nie znał prawdziwego oryginalnego przepisu. Przedsiębiorca sugeruje, że jeśli zaoferujesz weteranowi kartę obywatelską, mogą oni mieć więcej szczegółów do zaoferowania.","Agora que você já experimentou na blindagem e teve a chance de inspecioná-lo, percebe que as afirmações do comerciante eram falsas. Eles não são nada mais do que uma armadura de couro comum tingida de vermelho, com peças plásticas em vez de metal. O comerciante finalmente admite que eles só tinham ouvido falar da lendária armadura, e não sabia a verdadeira receita original. O comerciante sugere que se você oferecer um cartão de cidadão veterano, eles podem ter mais detalhes para oferecer.","Теперь, когда вы пробовали на доспехах и имели возможность осмотреть его, вы понимаете, что претензии трейдера были ложными. Они не более чем обычные кожаные доспехи, окрашивая красными, с пластиковыми частями вместо металла. Трейдер наконец признает, что они слышали только о легендарной броне и не знали истинного оригинального рецепта. Трейдер предлагает, если вы предложите ветеранскую карту гражданина, у них может быть больше деталей для предложения '.","Şimdi zırhı denedin ve onu inceleme fırsatı elde etmişseniz, tüccarın iddialarının yanlış olduğunu fark etmişsiniz. Metal yerine plastik parçaları olan normal deri zırhı kırmızı boyadan başka bir şey değil. Tüccar sonunda sadece efsanevi zırhı duyduklarını kabul etti ve gerçek orijinal tarifini bilmiyordu. tüccar, usta bir vatandaş kartı teklif etseniz, sunacakları daha fazla ayrıntıya sahip olabileceklerini öne sürüyor ' dedi.","既然你已经试穿了盔甲，有机会对它进行检查，你就知道了交易员的说法是虚假的。 他们只不过是普通的皮革装甲染红，用塑料零件代替金属。 该交易员终于承认，他们只听说了传说中的盔甲，也不知道真正的原始配方。 贸易商建议，如果您提供资深市民卡，他们可能会提供更多详细信息。","既然你已經試過了盔甲，並有機會檢查它，你知道那交易員的說法是假的。 它們只是普通的皮革染色紅色，用塑料部件代替金屬。 貿易商終於承認，他們只聽說過傳說中的盔甲，不知道真正的原裝配方。 該交易員建議，如果你提供資深公民卡，他們可能有更多詳情來提供。","Ahora que has probado la armadura y has tenido la oportunidad de inspeccionarlo, te das cuenta de que las afirmaciones del comerciante eran falsas. No son nada más que una armadura de cuero regular teñida de rojo, con piezas de plástico en lugar de metal. El comerciante finalmente admite que solo habían oído hablar de la legendaria armadura, y no conocían la verdadera receta original. El comerciante sugiere que si usted ofrece una tarjeta ciudadana veterana, es posible que tenga más detalles que ofrecer '."
questreward_toc_chalkuva_statement,Quest,Quest Info,,,"You learn the truth of Kuva's red armor and it is suggested to return with a veteran citizen's card to learn more.",,"Sie erfahren die Wahrheit über Kuvas rote Rüstung und es wird empfohlen mit einer veteranen-Bürgerkarte zurückzukehren um mehr zu erfahren","Você aprende a verdade da armadura vermelha de Kuva e é sugerido voltar com um cartão de cidadão veterano para aprender mais.","Vous apprenez la vérité sur l'armure rouge de Kuva et il est suggéré de revenir avec la carte d'un vétéran pour en savoir plus.","Si impara la verità dell'armatura rossa di Kuva e si suggerisce di tornare con una tessera del cittadino veterano per saperne di più'.","「あなたはクヴァの赤い鎧の真実を学び、より多くのことを学ぶためにベテラン市民のカードを持って帰ることを提案されている」","당신은 쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 배웁니다. 그리고 더 많은 것을 배우기 위해서는 노련한 시민의 카드로 보답하는 것이 좋습니다.","Dowiadujesz się prawdy o czerwonej zbroi Kuvy i sugeruje się powrót z kartą weterana obywatelki, aby dowiedzieć się więcej.","Você aprende a verdade da armadura vermelha de Kuva e é sugerido voltar com um cartão de cidadão veterano para aprender mais.","Вы узнаете правду о красных доспехах Кувы, и предлагается вернуться с карточкой ветерана, чтобы узнать больше',-сказал он.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini öğreniyorsunuz ve daha fazla bilgi edinmek için usta bir vatandaşın kartıyla geri dönmesi önerilmekte.","你了解库瓦的红色盔甲的真相，建议用老兵的卡来学习更多。","「你了解庫瓦的紅盔甲的真相，建議用資深公民的卡來學習更多。」","Aprendes la verdad de la armadura roja de Kuva y se sugiere volver con la tarjeta de un ciudadano veterano para aprender más'."
questrewarddialog_toc_chalkuva,Quest,Dialogs,,,"The truth of Kuva's Red Armor is a sham! Return to the trader with a veteran citizen's card to learn more.",,"Die Wahrheit von Kuvas Roter Rüstung ist eine Täuschung! Kehre mit einer veteranen-Bürgerkarte zum Händler zurück um mehr zu erfahren","A verdade da armadura vermelha de Kuva é uma farsa! Retorne ao comerciante com um cartão de cidadão veterano para saber mais.","La vérité de l'armure rouge de Kuva est une imposture ! Retournons à l'opérateur avec la carte d'un vétéran pour en savoir plus.","La verità dell'armatura rossa di Kuva è una farsa! Torna il commerciante con la tessera del cittadino veterano per saperne di più '.","「クヴァの赤い鎧の真実は、シャムだ ! ベテランの市民カードを持っているトレーダーに、さらに詳しい情報を提供しています。","쿠바의 붉은 갑옷의 진실은 엉터리입니다! 더 많은 것을 배우기 위해 베테랑 시민의 카드를 가지고 있는 트레이더에게 돌아가라.","Prawda o czerwonej zbroi Kuvy jest szamem! Powrót do przedsiębiorcy z legitymacji obywatelskiej, aby dowiedzieć się więcej.","A verdade da armadura vermelha de Kuva é uma farsa! Retorne ao comerciante com um cartão de cidadão veterano para saber mais.","Правда, красная доспеха Кувы-это фикция! Вернуться к трейдеру с визитной карточкой ветерана, чтобы узнать больше '.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeği bir düzmece! Daha fazla bilgi edinmek için usta bir vatandaşın kartıyla tüccara dönün.","库瓦的红色盔甲的真相是假的 ! 用老牌市民的卡来了解更多。","「庫瓦的紅色盔甲的真相是假的！ 請以資深公民的卡片回歸交易員，以進一步瞭解。」","¡La verdad de la armadura roja de Kuva es una farsa! Volver al comerciante con la tarjeta de un ciudadano veterano para aprender más."
vetquest_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to Obtain Kuva's Red Armor",,"Veteran quest um Kuvas rote Rüstung zu erhalten","Veterana quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Anciens combattants cherchant à obtenir l'armure rouge de Kuva","Veterano per ottenere l'armatura rossa di Kuva","クヴァの赤い鎧を得るためにヴェテラン","쿠바의 붉은 갑옷을 획득하기 위한 베테랑 퀘스트","Weteran dążenia do uzyskania czerwonej zbroi Kuvy","Veterana quest para obter a armadura vermelha de Kuva","Ветеран квест, чтобы получить красную броню Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhını elde etmek için usta bir arayış.","老兵追求库瓦的红色盔甲","「退伍軍人尋求庫瓦的紅色盔甲」","Búsqueda veterana para obtener la armadura roja de Kuva"
vetquest_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Follow the treasure map to discover the secret recipe",,"Folgen Sie der Schatzkarte um das Geheimrezept zu entdecken","Siga o mapa do tesouro para descobrir a receita secreta","Suivez la carte du trésor pour découvrir la recette secrète","Segui la mappa del tesoro per scoprire la ricetta segreta","宝物の地図に従って秘密のレシピを発見","보물 지도를 따라 비밀 요리법을 찾아내라.","Postępuj zgodnie z mapa skarbów, aby odkryć tajemną recepturę","Siga o mapa do tesouro para descobrir a receita secreta","Следите за картой сокровищ, чтобы найти секретный рецепт","gizli tarifi keşfetmek için hazine haritasını takip edin","跟着宝图去发现秘方","「跟著寶藏圖去發現秘方秘訣」","Sigue el mapa del tesoro para descubrir la receta secreta"
vetquest_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"A Veteran Quest for Kuva's Red Armor Recipe",,"Ein Tierarzt. Suche nach Kuvas Rezept für rote Rüstungen","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","A vétéran quest for Kuva's red armor Recipe","Una veterana quest per la armatura rossa di Kuva Recipe","クヴァの赤い装甲レシピのベテランクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 위한 노련한 탐색","Weteran dążenie do czerwonej zbroi Kuva przepis","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","Ветеран квест на красный бронежилет Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh tarifi için usta bir arayış.","一个老兵追求库瓦的红色盔甲","一位老兵對庫瓦的紅色盔甲秘訣的追求","Una búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
vetquest_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"The trader admits to you that their recipe for Kuva's red armor was a ploy to earn some extra coin. They tell you they recently stumbled across a treasure map claiming to identify where the real recipe is buried. In exchange for your significant contribution to the settlement, they offer you this treasure map.",,"Der Händler gibt Ihnen zu dass ihr Rezept für Kuvas Rote Rüstung ein Trick war um eine zusätzliche Münze zu verdienen. Sie erzählen Ihnen dass sie kürzlich über eine Schatzkarte gestolpert sind die behauptet zu identifizieren wo das eigentliche Rezept begraben liegt. Als Gegenleistung für Ihren bedeutenden Beitrag zur Siedlung bieten sie Ihnen diese Schatzkarte an","O comerciante admite a você que a receita deles para a blindagem vermelha de Kuva foi uma manobra para ganhar alguma moeda extra. Eles contam que recentemente tropeçaram em um mapa do tesouro alegando identificar onde a receita real está enterrada. Em troca de sua contribuição significativa para o assentamento, eles lhe oferecem esse mapa do tesouro.","Le trader vous reconnaît que leur recette pour l'armure rouge de Kuva était un stratagème pour gagner une pièce supplémentaire. Ils vous disent qu'ils ont récemment trébué sur une carte du trésor prétendant identifier où la véritable recette est enterrée. En échange de votre importante contribution à la colonisation, ils vous offrent cette carte des trésors.","Il commerciante vi ammette che la loro ricetta per l'armatura rossa di Kuva era una manovra per guadagnare qualche moneta in più. Ti dicono che ultimamente sono inciampati su una mappa del tesoro che pretende di identificare dove è sepolta la vera ricetta. In cambio del vostro significativo contributo all'insediamento, vi offrono questa mappa del tesoro '.","「トレーダーは、クヴァの赤い鎧のレシピは、ある程度の追加硬貨を稼ぐための策略だったと認めている。 彼らは最近、本物のレシピがどこに埋められているかを特定するために、ある宝物の地図を横切りにしたと言う。 和解への重要な貢献と引き換えに、彼らはあなたにこの宝の地図を提供します」。","이 트레이더는 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 그들의 레시피가 여분의 동전을 얻기 위한 술책이라는 것을 인정하고 있습니다. 그들은 자신들이 최근에 진짜 요리법이 어디에 묻혀 있는지를 확인하기 위해 보물 지도를 우연히 발견했다고 말합니다. 당신의 중요한 공헌에 대한 대가로, 그들은 당신에게 이 보물 지도를 제공합니다.","Przedsiębiorca przyznaje, że ich recepta na czerwoną zbroję Kuvy była plotką, aby zarobić trochę dodatkowej monety. Mówią, że ostatnio natknęli się na mapę skarbów, twierdząc, że utoniesz w miejscu, gdzie jest zakopany prawdziwy przepis. W zamian za swój znaczący wkład w rozliczenie, oferują ci tę mapę skarbów.","O comerciante admite a você que a receita deles para a blindagem vermelha de Kuva foi uma manobra para ganhar alguma moeda extra. Eles contam que recentemente tropeçaram em um mapa do tesouro alegando identificar onde a receita real está enterrada. Em troca de sua contribuição significativa para o assentamento, eles lhe oferecem esse mapa do tesouro.","Трейдер признаёт вам, что их рецепт' красной брони ' Kuva был уловкой, чтобы заработать дополнительные монеты. Они рассказывают, что недавно они наткнулись на карту сокровищ, которая претендует на то, чтобы определить, где похоронен настоящий рецепт. В обмен на ваш значительный вклад в урегулирование, они предлагают вам эту карту сокровищ '.","tüccar, sana Kuva 'nın kırmızı zırhının tariflerinin ekstra para kazanmak için bir komplo olduğunu kabul ediyor. Son zamanlarda, gerçek tarifin nerede gömülü olduğunu tespit ettiklerini iddia eden bir hazine haritasına rastladıklarını söylediler. Anlaşmaya önemli katkılarınız karşılığında size bu hazine haritasını sunarlar.","这位交易员承认，他们对库瓦的红色盔甲的配方是为了赚取一些额外的硬币。 他们告诉你，他们最近偶然发现了一个宝藏图，声称真正的配方被埋在哪里。 为了换取您对结算的重大贡献，他们为您提供这张宝图。","交易員承認，他們為庫瓦的紅色盔甲的配方，是為了賺取一些額外的硬幣的伎倆。 他們告訴你，他們最近偶然發現了一個藏寶圖，聲稱要找出真正的秘方埋藏在哪裡。 作為交換您對和解的重大貢獻，他們為您提供這份藏寶圖。」","El comerciante admite que su receta para la armadura roja de Kuva era una estratagema para ganar alguna moneda extra. Te dicen que recientemente tropezaron con un mapa del tesoro afirmando identificar dónde está enterrada la receta real. A cambio de su contribución significativa al asentamiento, le ofrecen este mapa del tesoro."
vetquest_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"The trader suggests to follow a treasure map to learn the real secret to Kuva's red armor.",,"Der Händler schlägt vor einer Schatzkarte zu folgen um das WIRKLICHE Geheimnis von Kuvas Roter Rüstung zu erfahren","O comerciante sugere seguir um mapa do tesouro para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Le trader suggère de suivre une carte du trésor pour apprendre le vrai secret à l'armure rouge de Kuva.","Il commerciante suggerisce di seguire una mappa del tesoro per imparare il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「このトレーダーは、クヴァの赤軍にとって本当の秘密を知るために、宝の地図をたどることを示唆している」という。","이 트레이더는 보물 지도를 따라 쿠바의 붉은 갑옷의 진짜 비밀을 알게 될 것이라고 말합니다.","Handlowiec sugeruje, aby podążać za skarbem, aby poznać prawdziwą tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy.","O comerciante sugere seguir um mapa do tesouro para aprender o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Трейдер предлагает следовать карте сокровищ, чтобы узнать настоящую тайну красной доспехи Кувы',-сказал он.","tüccar, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını öğrenmek için bir hazine haritasına uymayı öneriyor.","这位交易员建议跟随一个宝藏图，向库瓦的红色盔甲学习真正的秘密。","「交易員建議跟隨寶庫，向庫瓦的紅盔甲學習真正的秘密。」","El comerciante sugiere seguir un mapa del tesoro para aprender el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva'."
vetquest_toc_kuva_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, discover the true secret to Kuva's red armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft entdecken Sie das wahre Geheimnis von Kuvas roter Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descubra o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva","White River-outils de citoyenneté, découvrez le vrai secret de l'armure rouge de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, scopri il vero segreto dell'armatura rossa di Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツールで、クヴァの赤い鎧に真の秘密を発見する","시민권의 화이트 강 도구는 쿠바의 붉은 갑옷에 대한 진정한 비밀을 발견한다.","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, odkryj prawdziwą tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, descubra o verdadeiro segredo para a armadura vermelha de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, раскрывает истинную тайну красной доспехи Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek sırrını keşfet","白河 - 公民身份工具，发现库瓦的红色盔甲真正的秘密","「白河 - 具公民身份的工具，發現庫瓦紅色盔甲的真正秘密」","White River-herramientas de ciudadanía, descubrir el verdadero secreto de la armadura roja de Kuva"
vetquestdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Follow the treasure map to learn the truth.",,"Folgen Sie der Schatzkarte um die Wahrheit zu erfahren","Siga o mapa do tesouro para aprender a verdade.","Suivez la carte du trésor pour apprendre la vérité.","Segui la mappa del tesoro per imparare la verità","宝物の地図を追って真実を知る","보물 지도를 따라 진리를 배웁니다.","Postępuj zgodnie z mapą skarbów, aby poznać prawdę.","Siga o mapa do tesouro para aprender a verdade.","Следите за картой сокровищ, чтобы узнать правду'.","Gerçeği öğrenmek için hazine haritasını takip et.","跟着宝藏图去了解真相","「跟著寶藏圖學習真相。」","Sigue el mapa del tesoro para aprender la verdad."
questmap_toc_kuva_name,Quest,Quest Info,,,"Dig up Kuva's Treasure",,"Grabe Kuvas Schatz aus","Dig o tesouro de Kuva","Dig up Kuva's trésor","Scavare il tesoro di Kuva","「クヴァの宝物を引き上って」","쿠바의 보물을 찾아","Dig up skarb Kuva","Dig o tesouro de Kuva","Копай сокровище Кувы","Kuva 'nın hazinesini kazın.","挖库瓦的宝藏","「挖庫瓦的寶藏」","Cavar el tesoro de Kuva"
questmap_toc_kuva_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Locate Kuva's Treasure Chest",,"Finde Kuvas Schatzkiste","Localizar o tesouro de Kuva's Chest","Localiser le trésor de Kuva","Locate Kuva's treasure Chest","「クヴァの宝物を探してください」","Kuva의 보물상자를 찾다.","Znajdź skarb Kuva Chest","Localizar o tesouro de Kuva's Chest","Найти сокровища Кувы","Kuva 'nın hazinesini bulun.","找到库瓦的珍宝","「找到庫瓦的寶庫」","Localizar el tesoro de Kuva"
questmap_toc_kuva_desc,Quest,Quest Info,,,"A map leading to the secret recipe of Kuva's red armor",,"Eine Karte die zum Geheimrezept von Kuvas Roter Rüstung führt","Um mapa que leva à receita secreta da armadura vermelha de Kuva","Une carte conduisant à la recette secrète de l'armure rouge de Kuva","Una mappa che conduce alla ricetta segreta dell'armatura rossa di Kuva","「クヴァの赤い鎧の秘密のレシピに至る地図を作る」","쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 비결은 지도.","Mapa prowadząca do sekretnej receptury czerwonej zbroi Kuvy","Um mapa que leva à receita secreta da armadura vermelha de Kuva","Карта, ведущая к тайному рецепту красной брони Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırhının gizli tarifine giden bir harita.","库瓦红色盔甲的秘方地图","「一張地圖，通向庫瓦紅色盔甲的秘密配方」","Un mapa que conduce a la receta secreta de la armadura roja de Kuva"
questmap_toc_kuva_offer,Quest,Quest Info,,,"Follow the pointers to dig up the treasure chest that Kuva supposedly buried, containing the real recipe to craft Kuva's red armor.",,"Folgen Sie den Hinweisen um die Schatzkiste auszugraben die Kuva angeblich begraben hat und die das wahre Rezept für die Herstellung von Kuvas roter Rüstung enthält","Siga os ponteiros para desenterrar o baú do tesouro que Kuva supostamente enterrou, contendo a receita real para a armadura vermelha de Kuva.","Suivez les pointeurs pour creuser le coffre au trésor que Kuva aurait enterré, contenant la véritable recette de l'armure rouge de Kuva.","Segui i puntini per scavare il petto del tesoro che Kuva presumibilmente sepolto, contenente la vera ricetta dell'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧を作るための本物のレシピを含んで、クヴァが葬った宝物の胸像を掘るためのポインターに従ってください。","쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 진짜 비법을 담고 있는 쿠바가 묻힌 보물 상자를 파내기 위해 포인터를 따라가라.","Podążaj za polakami, aby wykopać skarb, który Kuva przypuszczalnie pochowano, zawierający prawdziwy przepis na rzemiosło Kuvy czerwony pancerz.","Siga os ponteiros para desenterrar o baú do tesouro que Kuva supostamente enterrou, contendo a receita real para a armadura vermelha de Kuva.","Следите за указателями, чтобы выкопать сундук с сокровищами, который Кува якобы похоронил, содержащий настоящий рецепт красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın gömüldüğü hazine sandığı, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek tarifini içeren kışları takip edin.","跟着指针去挖掘库瓦所埋的宝藏箱，包含了库瓦的红色盔甲的真正秘方。","「跟著指標去挖掘庫瓦被埋的寶庫，包含了真正的秘方 -- 庫瓦的紅色盔甲。」","Sigue los punteros para cavar el cofre del tesoro que Kuva supuestamente enterró, conteniendo la receta real para elaborar la armadura roja de Kuva'."
questmap_toc_kuva_statement,Quest,Quest Info,,,"Dig up the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.",,"Grabe den Schatz aus um die wahre Wahrheit über Kuvas Rote Rüstung zu entdecken","Desenterrar o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva'.","Dig up the trésor to discover the real vérité to Kuva's red armor.","Scavare il tesoro per scoprire la vera verità all'armatura rossa di Kuva'.","クヴァの赤い鎧に本当の真実を発見するために宝物を発掘する","보물을 찾아 구바의 붉은 갑옷에 진짜 진실을 발견하라.","Wykopać skarb, aby odkryć prawdziwą prawdę na czerwoną zbroję Kuvy.","Desenterrar o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva'.","Копайте сокровище, чтобы узнать правду о красных доспехах Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek gerçeklerini keşfetmek için hazineyi kazın.","挖掘宝藏发现库瓦的红色盔甲的真实真相","「挖寶藏去發現庫瓦的紅色盔甲的真實真相。」","Excavar el tesoro para descubrir la verdad real a la armadura roja de Kuva'."
questmapdialog_toc_kuva,Quest,Dialogs,,,"Unearth the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.",,"Entdecken Sie den Schatz um die wahre Wahrheit zu Kuvas roter Rüstung zu entdecken","Unterra o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva","Unearth the trésor to discover the real vérité to Kuva's red armor.","Unterra il tesoro per scoprire la vera verità all'armatura rossa di Kuva'.","「宝物に近づき、クヴァの赤い鎧の本当の真実を発見します。」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 진짜 진실을 발견하기 위해 보물을 찾는다.","Unearth the treasure to discover the real truth to Kuva's red armor.","Unterra o tesouro para descobrir a verdade real para a armadura vermelha de Kuva","Неземля сокровища для того, чтобы узнать правду о красных доспехах Кувы'.","Hazineyi, Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçek gerçeklerini keşfetmek için.","将宝藏发掘出库瓦的红色盔甲","「發掘寶藏，去發現庫瓦的紅色盔甲的真實真相。」","Unearth el tesoro para descubrir la verdad real a la armadura roja de Kuva'."
quest_toc_kuvasecret_name,Quest,Quest Info,,,"Fend of the zombie assistants",,"Verteidigung der zombie-Assistenten","Fend of the zombie assistentes","Fend of the zombie assistants","Fend degli assistenti zombie","ゾンビアシスタントのフェンド","좀비 조수들의 끝","Fend of the zombie assistants","Fend of the zombie assistentes","Fend of the zombie ассистенты","Zombi asistanlarının sonu","僵尸助手","「殭屍助理的 Fend 」","Suerte de los asistentes zombis"
quest_toc_kuvasecret_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Protect Kuva's secret recipe from the zombie assistants",,"Schützen Sie Kuvas Geheimrezept vor den zombie-Assistenten","Proteger a Receita secreta de Kuva dos assistentes zumbi","Protéger la recette secrète de Kuva des assistants zombies","Proteggere la ricetta segreta di Kuva dagli assistenti zombie","「クヴァの秘密のレシピをゾンビアシスタントから保護する」","쿠바의 비밀스러운 레시피를 좀비 조수들로부터 보호하라","Chroń tajny przepis Kuva od asystentów zombie","Proteger a Receita secreta de Kuva dos assistentes zumbi","Защитим секретный рецепт Кувы от зомби-ассистентов","Kuva 'nın gizli tarifini zombi asistanlarından koruyun.","保护库瓦来自僵尸助手的秘密食谱","「保護庫瓦的秘密秘方從殭屍助理」","Proteger la receta secreta de Kuva de los asistentes zombis"
quest_toc_kuvasecret_desc,Quest,Quest Info,,,"A Veteran Quest for Kuva's Red Armor Recipe",,"Ein Tierarzt. Suche nach Kuvas Rezept für rote Rüstungen","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","A vétéran quest for Kuva's red armor Recipe","Una veterana quest per la armatura rossa di Kuva Recipe","クヴァの赤い装甲レシピのベテランクエスト","쿠바의 붉은 갑옷을 위한 노련한 탐색","Weteran dążenie do czerwonej zbroi Kuva przepis","Uma busca veterana para a armadura vermelha de Kuva Recipe","Ветеран квест на красный бронежилет Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh tarifi için usta bir arayış.","一个老兵追求库瓦的红色盔甲","一位老兵對庫瓦的紅色盔甲秘訣的追求","Una búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
quest_toc_kuvasecret_offer,Quest,Quest Info,,,"Uh oh! It looks like the zombie assistants want the secret Recipe you've uncovered!",,"Oh oh! Es sieht so aus als wollten die zombie-Assistenten das Geheimrezept das Sie aufgedeckt haben!","Ah oh! Parece que os assistentes zumbi querem a Receita secreta que você descobria!","Oh, oh ! On dirait que les assistants zombies veulent la recette secrète que vous avez découverte !","Oh oh! Sembra che gli assistenti zombie vogliano la Ricetta segreta che hai scoperto!","「あー! ゾンビのアシスタントがあなたが発見した秘密のレシピを欲しがらないように見える !」","오! 좀비 도우미들이 당신이 숨겨놓은 비밀 레시피를 원하는 것 같아 !","Uh oh! Wygląda na to, że asystenci zombie chcą sekretnego przepisu, którego odkryłeś!","Ah oh! Parece que os assistentes zumbi querem a Receita secreta que você descobria!","О! Похоже, зомби-ассистенты хотят секретного Ресипа, который ты раскрыл!","Ah! Görünüşe göre zombi asistanız senin ortaya çıkardığın gizli tarifin olmasını istiyor.","哦哦 ! 看起来僵尸助手想要的是你发现的秘密食谱 !","哦哦！ 看來殭屍助理想要你發現的秘密配方！」","¡Uh oh! Parece que los asistentes zombis quieren la receta secreta que has descubierto!"
quest_toc_kuvaecret_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill the zombie assistants to obtain the secret recipe.",,"Töte die zombie-Assistenten um das Geheimrezept zu erhalten","Matem os assistentes zumbi para obter a receita secreta.","Tuchez les assistants zombies pour obtenir la recette secrète.","Uccidi gli assistenti zombie per ottenere la ricetta segreta","「ゾンビのアシスタントを殺せ秘密のレシピを入手する」","비밀 요리법을 얻기 위해 좀비 조수들을 죽여라.","Zabij asystentów zombie, aby uzyskać tajną recepturę.","Matem os assistentes zumbi para obter a receita secreta.","Убить помощников зомби, чтобы получить секретный рецепт'.","Zombi asistanlarını, gizli tarifi almak için öldürün.","杀死僵尸助手来获取秘方","「殺死殭屍助理，以取得秘密配方。」","Matar a los asistentes zombis para obtener la receta secreta'."
quest_toc_kuvasecret_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Kill the Zombie Kuva Assistants",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft töte die zombie-Kuva-Assistenten","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Kill the zombie Kuva assistentes","White River-outils de citoyenneté, Kill the zombie Kuva assistants","White River - strumenti di cittadinanza, Uccidi gli assistenti di zombie Kuva","ホワイト・リバー - 市民権のツール、 Kill the zombie Kuva はアシスタント","시민권의 화이트 강 도구, 좀비 쿠바 보조를 죽여라","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, Zabij asystentów Kuvy zombie","Rio Branco-ferramentas de cidadania, Kill the zombie Kuva assistentes","Белая река-инструменты гражданства, Убить ассистентов зомби-Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, zombi Kuva asistanlarını öldürün","白河 - 公民身份工具，杀死僵尸库瓦助手","「白河 - 具公民身份的工具，殺死殭屍庫瓦助理」","White River-tools of Citizenship, Kill the zombie Kuva Assistants"
questdialog_toc_kuvasecret,Quest,Dialogs,,,"Kill off Kuva's blue zombie assistants to obtain the secret recipe.",,"Töte Kuvas blue zombie-Assistenten um das Geheimrezept zu erhalten","Matem os assistentes zumbi azuis de Kuva para obter a receita secreta.","Tuchez les assistants zombies bleus de Kuva pour obtenir la recette secrète.","Uccidi gli assistenti di zombie blu di Kuva per ottenere la ricetta segreta'.","「クヴァの青いゾンビアシスタントを殺して、秘密のレシピを手に入れるんだ」","쿠바의 블루 좀비 보조원을 제거하여 비밀 레시피를 얻는다.","Zabij niebieskich asystentów zombie Kuva, aby uzyskać tajną recepturę.","Matem os assistentes zumbi azuis de Kuva para obter a receita secreta.","Убить голубого зомби-помощников Кувы, чтобы получить секретный рецепт'.","Kuva 'nın mavi zombi asistanlarını, gizli tarifi elde etmek için öldürün.","杀死库娃的蓝僵尸助手来获得秘方","「殺死庫瓦的藍色殭屍助理，以取得秘密配方。」","Matar a los asistentes zombis azules de Kuva para obtener la receta secreta'."
quest_toc_kuvaanswr_name,Quest,Quest Info,,,"Discover the truth of Kuva's Blue Armor",,"Entdecken Sie die Wahrheit von Kuvas blauer Rüstung","Descobrir a verdade da armadura azul de Kuva","Découvrez la vérité de l'armure bleue de Kuva","Scopri la verità dell'armatura blu di Kuva","「クヴァのアーマーの真実を発見する」","쿠바의 푸른 갑옷의 진실 발견","Odkryj prawdę niebieskiej zbroi Kuvy","Descobrir a verdade da armadura azul de Kuva","Обнаружить правду голубого доспеха Кувы","Kuva 'nın mavi zırhının gerçeklerini keşfedin.","发现库瓦的蓝色盔甲的真相","「發現庫瓦藍盔甲的真相」","Descubre la verdad de la armadura azul de Kuva"
quest_toc_kuvaanswr_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Understand the truth behind Kuva's legendary armor",,"Verstehe die Wahrheit hinter Kuvas legendärer Rüstung","Entenda a verdade por trás da lendária armadura de Kuva","Comprendre la vérité derrière l'armure légendaire de Kuva","Capire la verità dietro la leggendaria armatura di Kuva","「クヴァの伝説の鎧の背後にある真実を理解してください。","쿠바의 전설적인 갑옷의 진실을 이해하라.","Zrozumieć prawdę stojąc za legendarną zbroją Kuvy","Entenda a verdade por trás da lendária armadura de Kuva","Поймите правду за легендарной броней Кувы","Kuva 'nın efsanevi zırhının ardındaki gerçeği anlayın.","了解库瓦传奇盔甲背后的真相","瞭解庫瓦傳奇盔甲背後的真相","Entender la verdad detrás de la legendaria armadura de Kuva"
quest_toc_kuvaanswr_desc,Quest,Quest Info,,,"A quest challenge to defend the Kuva secret recipe from the Kuva's blue assistants",,"Eine questherausforderung um das Kuva-Geheimrezept vor den Blauen Assistenten der Kuva zu verteidigen","Um desafio de busca para defender a receita secreta de Kuva dos assistentes azuis de Kuva","Un défi de recherche pour défendre la recette secrète de Kuva des assistants bleus de Kuva","Una sfida per difendere la ricetta segreta di Kuva dagli assistenti blu di Kuva","クヴァの青い助手からのクヴァ秘密のレシピを守るための一番クエストの挑戦","쿠바의 푸른 조수들로부터 쿠바의 비밀 요리법을 지키기 위한 퀘스트 도전","Wyzwanie quest w obronie tajnej receptury Kuva z niebieskich asystentów Kuvy","Um desafio de busca para defender a receita secreta de Kuva dos assistentes azuis de Kuva","Вызов для защиты секретного рецепта Кувы от синих помощников Кувы","Kuva 'nın mavi asistanlarından Kuva gizli tarifini savunmak için bir meydan okuma.","从库瓦的蓝色助手中捍卫库瓦秘方的追求挑战","「要挑戰庫瓦藍助理的庫瓦秘訣」","Un desafío de búsqueda para defender la receta secreta de Kuva de los asistentes azules de Kuva"
quest_toc_kuvaanswr_offer,Quest,Quest Info,,,"The truth is revealed by Kuva's blue assistants. The legendary armor is BLUE, not RED as the trader had claimed. You've discovered the legendary secret recipes for the ingredients needed to craft your own Kuva's blue armor set. You may now pursue crafting your own legendary Kuva's blue armor.",,"Die Wahrheit wird von Kuvas Blauen Assistenten enthüllt. Die legendäre Rüstung ist BLAU nicht ROT wie der Händler behauptet hatte. Sie haben die legendären Geheimrezepte für die Zutaten entdeckt die für die Herstellung Ihres eigenen Kuva blue-Rüstungssets benötigt werden. Sie können jetzt Ihre eigene legendäre blaue Rüstung von Kuva herstellen","A verdade é revelada pelos assistentes azuis de Kuva. A lendária armadura é AZUL, não RED como o comerciante tinha alegado. Você descobriu as lendárias receitas secretas para os ingredientes necessários para ofurar a sua própria armadura azul de Kuva. Você pode agora perseguir crafting a sua própria lendária armadura azul de Kuva.","La vérité est révélée par les assistants bleus de Kuva. L'armure légendaire est BLUE, non RED comme l'a prétendu le trader. Vous avez découvert les légendaires recettes secrètes des ingrédients nécessaires à l'artisanat de votre armure bleue de Kuva. Vous pouvez maintenant poursuivre l'armure de votre légendaire armure bleue de Kuva.","La verità è rivelata dagli assistenti blu di Kuva. L'armatura leggendaria è BLUE, non RED come aveva rivendicato il commerciante. Hai scoperto le leggendarie ricette segrete per gli ingredienti necessari per artigianare la tua armatura blu di Kuva. Potrai ora perseguire l'artigianato della tua leggendaria armatura di Kuva '.","「真実はクヴァの青い助手によって明らかにされています。 伝説の鎧は BLUEで、トレーダーが主張した通り RED ではない。 あなたは、クヴァの青いアーマーセットを作るのに必要な材料の伝説的な秘密のレシピを発見しました。 あなたは自分の伝説のクヴァの青い鎧を作り上げることができるかもしれません」","진실은 쿠바의 푸른 조수들에 의해서 드러난다. 전설적인 갑옷은 BLUE라고 한 트레이더가 주장했던 것처럼 RED가 아니었다. 여러분은 쿠바의 파란 갑옷 세트를 만들기 위해 필요한 재료들을 위한 전설적인 비밀 레시피를 발견했습니다. 당신은 이제 당신의 전설적인 쿠바의 파란 갑옷을 만드는 것을 추구할 수 있을 것입니다.","Prawda jest ujawniona przez niebieskie asystentki Kuvy. Legendarny pancerz jest NIEBIESKI, a nie RED, jak twierdził przedsiębiorca. Odkryłeś legendarne tajne przepisy na składniki potrzebne do rzemiosła własnego zestawu niebieskiej zbroi Kuvy. Możesz teraz ścigać swoją własną legendarną, niebieską zbroję Kuvy.","A verdade é revelada pelos assistentes azuis de Kuva. A lendária armadura é AZUL, não RED como o comerciante tinha alegado. Você descobriu as lendárias receitas secretas para os ingredientes necessários para ofurar a sua própria armadura azul de Kuva. Você pode agora perseguir crafting a sua própria lendária armadura azul de Kuva.","Правду раскрывает синие помощники Кувы. Легендарная броня BLUE, а не RED, как утверждал трейдер. Вы открыли легендарные секретные рецепты для ингредиентов, необходимых для того, чтобы создать свой собственный синий бронежилет Кувы. Теперь вы можете продолжить разработку своей собственной легендарной голубоватой доспехи Кувы '.","Gerçek şu ki Kuva 'nın mavi asistanları tarafından ortaya çıktı. Efsanevi zırh BLUE, TRADER ' ın iddia ettiği gibi Red değil. Kendi Kuva 'nın mavi zırh setini yapmak için gerekli olan malzemelerin efsanevi gizli tariflerini keşfettin. Şimdi kendi efsanevi Kuva 'nın mavi zırhını hazırlayalım.","真相由库娃的蓝色助手透露。 传说中的盔甲是 BLUE ，不是如交易商所称的 RED 。 你已经发现了制作你自己的库瓦的蓝色盔甲所需的配料的传奇秘方。 你现在可以追求自己传奇的库瓦的蓝色盔甲。","庫瓦的藍色助理透露了真相。 傳說的盔甲是 BLUE ，而不是 RED 的交易員宣稱的。 你發現了傳說中的秘密祕方需要製作你自己的 Kuva 的藍色盔甲 你現在可能在追尋你自己傳奇的 Kuva 的藍色盔甲。」","La verdad es revelada por los asistentes azules de Kuva. La legendaria armadura es BLUE, no RED como había afirmado el comerciante. Has descubierto las legendarias recetas secretas para los ingredientes necesarios para elaborar tu propio conjunto de armadura azul de Kuva. Usted puede ahora perseguir la elaboración de su propia armadura azul de Kuva."
quest_toc_kuvaanswr_statement,Quest,Quest Info,,,"You discover the true Kuva's armor is blue and Not Red.",,"Sie entdecken dass die wahre Rüstung von Kuva blau und nicht rot ist","Você descobre a verdadeira armadura de Kuva é azul e não vermelha.","Vous découvrez la vraie armure de Kuva, c'est bleu et non rouge.","Scopri la vera armatura di Kuva è blu e non Rossa","「本当のクヴァの鎧は青く、赤ではありません。」","당신은 진정한 쿠바의 갑옷이 청색이고 레드가 아니라는 것을 발견하게 됩니다.","Odkryjesz prawdziwą zbroję Kuvy jest niebieski i nie czerwony.","Você descobre a verdadeira armadura de Kuva é azul e não vermelha.","Вы обнаруживаете истинную броню Кувы-голубое, а не красное'.","Gerçek Kuva 'nın zırhının mavi olmadığını ve kırmızı olmadığını keşfet.","你发现真正的库瓦的盔甲是蓝色的，不是红色的。","「你發現了真正的庫瓦的盔甲是藍色的，不是紅色的。」","Usted descubre la verdadera armadura de Kuva es azul y no rojo."
quest_toc_kuvaanswr_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Kuva's Blue Armor",,"White River - Werkzeuge der Staatsbürgerschaft Suche nach Kuvas blauer Rüstung","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura azul de Kuva","White River-outils de citoyenneté, quête pour l'armure bleue de Kuva","White River - strumenti di cittadinanza, quest per l'armatura blu di Kuva","「市民権のホワイト・リバー・ツール、クヴァの青いアーマーのための道具」","시민권의 화이트 강 도구, 쿠바의 파란 갑옷에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, poszukiwanie niebieskiej zbroi Kuvy","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca da armadura azul de Kuva","Белая река-инструменты гражданства, квест голубая броня Кувы","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Kuva 'nın mavi zırhı için arayış","白河 - 公民身份工具，追求库瓦的蓝色盔甲","「白河 -- 公民身份的工具，追求庫瓦的藍盔甲」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de la armadura azul de Kuva"
questdialog_toc_kuvaanswr,Quest,Dialogs,,,"After reading the schematic you realize that the truth behind Kuva's armor recipe is blue secret ingredients.",,"Nachdem Sie den Schaltplan gelesen haben stellen Sie fest dass die Wahrheit hinter Kuvas Rüstungsrezept blaue geheime Zutaten sind","Depois de ler o esquema você percebe que a verdade por trás da receita de blindagem de Kuva é ingredientes secretos azuis.","Après avoir lu le schéma, vous vous rendez compte que la vérité derrière l'armure de Kuva est le bleu des ingrédients.","Dopo aver letto la schematica si rende conto che la verità dietro la ricetta dell'armatura di Kuva è ingredienti segreti blu'.","「スケマティックを読んだ後、クヴァの鎧のレシピの背後にある真実は、青い秘密の成分だということを理解している。","구바의 갑옷 조리법 뒤에 숨겨진 진실이 청색 비밀 재료라는 것을 깨닫는다는 것을 깨닫게 되었습니다.","Po przeczytaniu schematu zdajesz sobie sprawę, że prawda za pancerną receptury Kuvy to niebieskie sekretne składniki.","Depois de ler o esquema você percebe que a verdade por trás da receita de blindagem de Kuva é ingredientes secretos azuis.","После прочтения схемы вы понимаете, что правда за доспешным рецептом у Кувы-это синие секретные ингредиенты'.","şemaları okuduktan sonra, Kuva 'nın zırh tarifinin ardındaki gerçeğin mavi gizli malzemelerden olduğunu fark ettiğini fark ediyorsun.","在阅读了示意图之后，你意识到库瓦盔甲背后的真相是蓝色的秘密成分。","「看完示意圖，你知道 Kuva 的盔甲配方背後的真相是藍色秘密食材。」","Después de leer el esquemático te das cuenta de que la verdad detrás de la receta de la armadura de Kuva son ingredientes secretos azules'."
questitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva's Red Armor Quest",,"+ Kuvas rote Rüstungsquest","+ A busca de blindagem vermelha de Kuva","+ Kuva's red armor quest","+ L'armatura rossa di Kuva","+クヴァの赤い装甲クエスト","+Kuva의 붉은 갑옷 추구","+ Kuva's red armor quest","+ A busca de blindagem vermelha de Kuva","Красные доспехи Кувы","+ Kuva 'nın kırmızı zırh arayış","库瓦的红色盔甲","+庫瓦的紅色裝甲任務","+ La búsqueda de la armadura roja de Kuva"
questitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A quest for you to pursue the secret to Kuva's red armor. Rumor has it this armor is very silent and good for sneaking.",,"Eine Suche nach dir um das Geheimnis von Kuvas roter Rüstung zu verfolgen. Gerüchten zufolge ist diese Rüstung sehr leise und gut zum Schleichen geeignet","Uma busca para você perseguir o segredo para a armadura vermelha de Kuva. O rumor tem isso de armadura é muito silencioso e bom para furar '.","Une quête pour que vous poursuivez le secret de l'armure rouge de Kuva. La rumeur a cette armure est très silencieuse et bonne pour les éternuements.","Una quest per voi per perseguire il segreto dell'armatura rossa di Kuva. Rumor ha questa armatura è molto silenziosa e buona per intrufolarsi '.","「クヴァの赤軍の秘密を追求するために、あなたはこの秘密を追うことができます。 噂にはこの鎧がとても静かで、ここらするのに適しているという噂があります」","쿠바의 붉은 갑옷에 대한 비밀을 추구할 수 있는 퀘스트입니다. 이 갑옷은 말도 안 되고, 잠입하기에도 좋다.","Dążenie do tego, byś kontynuował tajemnicę czerwonej zbroi Kuvy. Plotka głosi, że ta zbroja jest bardzo cicha i dobra do wymykania się.","Uma busca para você perseguir o segredo para a armadura vermelha de Kuva. O rumor tem isso de armadura é muito silencioso e bom para furar '.","-В поисках секрета красная доспеха Кувы. Ходят слухи, что эта броня очень тихая и хороша для просачивания.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını saklamanız için bir arayış. Söylentiye göre bu zırh gizli gizli ve gizli gizli.","要求你去追寻库瓦的红色盔甲的秘密。 传言说，这盔甲很安静，很适合偷偷摸摸。","尋求你為庫瓦的紅盔甲追求秘密的任務 有傳言說這盔甲很安靜而且很適合偷偷溜進來","Una búsqueda para que usted persiga el secreto de la armadura roja de Kuva. El rumor lo tiene esta armadura es muy silencioso y bueno para colarse."
writitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Kuva's Red Armor",,"+ Schrift von Kuvas roter Rüstung","+ Escrita de armadura vermelha de Kuva","+ Writ of Kuva's red armor","+ Writ Of Kuva's red armor","+Writ Of クヴァの赤い鎧","+Writ Of Kuva의 붉은 갑옷","+ Writ Of Kuva's red armor","+ Escrita de armadura vermelha de Kuva","+ Writ Of Kuva красная броня","Kuva 'nın kırmızı zırhı.","Kuva的红色盔甲","「 Kuva的紅色盔甲的令狀」","+ Writ De la armadura roja de Kuva"
writitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion to discover the secret to Kuva's Red Armor.",,"Ein Beweis für Ihren erfolgreichen Abschluss um das Geheimnis von Kuvas Roter Rüstung zu entdecken","Prova de sua conclusão bem-sucedida para descobrir o segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Preuve de votre réussite à découvrir le secret de l'armure rouge de Kuva.","Evidenza del tuo riuscito completamento per scoprire il segreto dell'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤い鎧の秘密を発見するために、あなたが成功したことの証拠。」","당신의 성공적인 완성에 대한 증거는 쿠바의 붉은 갑옷의 비밀을 발견하는 것입니다.","Dowód twojego udanego zakończenia odkrycia tajemnicy na czerwoną zbroję Kuvy.","Prova de sua conclusão bem-sucedida para descobrir o segredo para a armadura vermelha de Kuva.","Доказательства вашего успешного завершения, чтобы открыть секрет красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının sırrını keşfetmek için başarılı bir şekilde sonuçlanmanızın kanıtı.","证明你成功完成了发现库瓦赤盔的秘密","證明你成功完成的證據發現庫瓦的紅色盔甲的秘密","Evidencia de su exitosa conclusión para descubrir el secreto de la armadura roja de Kuva."
item_toc_kuvared_chest_name,items,Item,,,"Kuva's Red Leather Chest",,"Kuvas rote Ledertruhe","peito de couro vermelho de Kuva","La poitrine de cuir rouge de Kuva","petto di pelle rossa di Kuva","「クヴァの赤い皮の胸」","쿠바의 붉은 가죽 가슴","Kuva czerwona skórzana klatka piersiowa","peito de couro vermelho de Kuva","Красный кожаный сундук Кувы","Kuva 'nın kırmızı deri sandığı","库瓦的红色皮箱","庫瓦的紅色皮箱","El pecho de cuero rojo de Kuva"
item_toc_kuvared_chest_desc,items,Item,,,"A shoddily crafted red leather chest.",,"Eine schlampig gefertigte rote Lederkiste","Um baú de couro vermelho de couro vermelho artesanal.","Une poitrine de cuir rouge à la main.","Un petto di pelle rossa shoddiamente artigianale'.","「精巧な赤い革張りの衣装箱です」","구두로 만든 빨간 가죽 가슴을 만들었다.","Niezwabiona klatka piersiowa wykonana z czerwonej skóry.","Um baú de couro vermelho de couro vermelho artesanal.","А в красном кожаном сундуке'.","Kıpkırmızı bir kırmızı deri göğü.","一个精心制作的红色皮革胸部","一個精心打造的紅色皮箱","Un cofre de cuero rojo artesanal'."
item_toc_kuvared_legs_name,items,Item,,,"Kuva's Red Leather Pants",,"Kuvas rote Lederhose","Calça de couro vermelha de Kuva","Les pantalons en cuir rouge de Kuva","pantaloni di pelle rossi di Kuva","「クヴァの赤いレザー・パンツ」","쿠바의 빨간 가죽 바지","czerwone skórzane spodnie Kuva","Calça de couro vermelha de Kuva","Красные кожаные штаны Кувы","Kuva 'nın kırmızı deri pantolonu","库瓦的红色皮革裤子","「庫瓦的紅皮褲」","Los pantalones de cuero rojo de Kuva"
item_toc_kuvared_legs_desc,items,Item,,,"A shoddily crafted pair of red leather pants.",,"Eine schlampig gefertigte rote Lederhose","Um par espessado de calça de couro vermelho.","Une paire de pantalons en cuir rouge.","Un paio di pantaloni di pelle color rosso'.","赤い革のパンツのようなショッジリーのペア","구두로 만든 빨간 가죽 바지를 입었습니다.","A shoddily crafted pair of red leather pants.","Um par espessado de calça de couro vermelho.","Лопатой из красных кожаных штанов'.","Bir çift, el yapımı kırmızı deri pantolon.","一群精心制作的红色皮革裤子","一條精心設計的紅皮褲","Un par de pantalones rojos de cuero rojo."
questitem_toc_kuvatruth_name,items,Quest - Note,,,"+The truth of Kuva's red armor",,"+ Die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung","+ A verdade da armadura vermelha de Kuva","+ La vérité de l'armure rouge de Kuva","+ La verità dell'armatura rossa di Kuva","+ クヴァの赤い鎧の真実","+구바의 붉은 갑옷의 진실","+ Prawda o czerwonej zbroi Kuvy","+ A verdade da armadura vermelha de Kuva","+ Истина красной доспехи Кувы","+ Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeği","Kuva的红色盔甲的真相","「 + 庫瓦的紅色盔甲的真相」","+ La verdad de la armadura roja de Kuva"
questitem_toc_kuvatruth_desc,items,Quest - Note,,,"A quest revealing the truth of Kuva's red armor.",,"Eine Suche die die Wahrheit von Kuvas roter Rüstung enthüllt","Uma busca revelando a verdade da armadura vermelha de Kuva.","Une quête révélant la vérité de l'armure rouge de Kuva.","Una quest che rivela la verità dell'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤軍の真実を明らかにすることができる」","쿠바의 붉은 갑옷의 진실을 밝히는 탐구.","A misja odkrywa prawdę czerwonej zbroi Kuvy.","Uma busca revelando a verdade da armadura vermelha de Kuva.","Поиски истинности красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gerçeklerini ortaya çıkaran bir arayış.","揭示库瓦红色盔甲的真相","一個揭露庫瓦紅色盔甲真相的探索","Una búsqueda que revela la verdad de la armadura roja de Kuva'."
vetquestitem_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva's red armor veteran quest",,"+ Kuvas roter Rüstungstierarzt. Suche","+ Kuva's red armor veteran quest","+ Kuva's red armor vétérquest quest","+ Kuva's red armor veteran quest","+クヴァの赤軍の退役軍人","+Kuva의 붉은 갑옷 베테랑 탐험","+ Kuva czerwony armor weteran quest","+ Kuva's red armor veteran quest","Красный бронежилет' + Kuva","+ Kuva 'nın kırmızı zırh gazi arayışıdır.","库瓦的红色盔甲老兵","+ 庫瓦的紅盔甲老兵","+ La búsqueda veterana de la armadura roja de Kuva"
vetquestitem_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A quest for you to pursue the real secret to crafting Kuva's red armor by following a treasure map.",,"Eine Suche nach dir um das WIRKLICHE Geheimnis der Herstellung von Kuvas roter Rüstung zu verfolgen indem du einer Schatzkarte folgst","Uma busca para você perseguir o verdadeiro segredo para crafting a armadura vermelha de Kuva ao seguir um mapa do tesouro.","Une quête pour que vous poursuivez le vrai secret de l'armure rouge de Kuva en suivant une carte du trésor.","Una quest per voi per perseguire il vero segreto per realizzare l'armatura rossa di Kuva seguendo una mappa del tesoro'.","「宝物の地図を作成して、クヴァの赤い鎧を作りたいという本当の秘訣を追求することが、あなたにとっての探求です」","보물 지도를 따라 쿠바의 붉은 갑옷을 만드는 진짜 비밀을 추구하라.","Poszukiwanie prawdziwej tajemnicy, aby wyłonić czerwoną zbroję Kuvy, podążając za mapą skarbów.","Uma busca para você perseguir o verdadeiro segredo para crafting a armadura vermelha de Kuva ao seguir um mapa do tesouro.","Стремление к тому, чтобы ты преследовал настоящую тайну, чтобы скраивать красные доспехи Кувы, следуя карте сокровищ'.","Bir hazine haritası izleyerek Kuva 'nın kırmızı zırhını hazırlamak için gerçek sırrın peşine düşmeniz için bir arayış.","追求真正的秘密去追寻库瓦的红色盔甲，遵循一个宝藏图 ' 。","尋求你追尋真正的秘密，通過追踪藏寶圖來改變庫瓦的紅盔甲。","Una búsqueda para que busquéis el verdadero secreto para elaborar la armadura roja de Kuva siguiendo un mapa del tesoro'."
vetmap_toc_kuva_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Red Armor Treasure Map",,"Kuvas rote Rüstungsschatzkarte","Mapa do tesouro vermelho de Kuva","Kuva's red armor trésor map","mappa del tesoro rosso di Kuva","「クヴァの赤のアーマー・宝地図」","쿠바의 붉은 갑옷 지도","Kuva czerwony skarb mapę skarbów","Mapa do tesouro vermelho de Kuva","Красная доспешная карта Кувы","Kuva 'nın kırmızı zırh hazine haritası","库瓦的红色盔甲宝图","「庫瓦的紅色盔甲寶藏圖」","El mapa del tesoro de la armadura roja de Kuva"
vetmap_toc_kuva_desc,items,Quest - Note,,,"A map marking the location of the buried secret recipe to Kuva's red armor.",,"Eine Karte die den Ort des vergrabenen Geheimrezepts für Kuvas Rote Rüstung markiert","Um mapa marcando a localização da receita secreta enterrada para a armadura vermelha de Kuva.","Une carte indiquant l'emplacement de la recette secrète enfouine dans l'armure rouge de Kuva'.","Una mappa che segna la posizione della ricetta segreta sepolta all'armatura rossa di Kuva'.","「クヴァの赤い鎧に埋蔵された秘密のレシピの位置を示す地図」","매장된 비밀 레시피의 위치를 쿠바의 붉은 갑옷으로 표시하는 지도.","Mapa zaznacza miejsce zakopanej tajnej receptury na czerwoną zbroję Kuvy.","Um mapa marcando a localização da receita secreta enterrada para a armadura vermelha de Kuva.","Карта, обозначающий местоположение погребёного секретного рецепта красной доспехи Кувы'.","Kuva 'nın kırmızı zırhının gömülü gizli tarifinin yerini gösteren bir harita.","将埋藏的秘方的位置标示给库瓦的红色盔甲","「一張地圖標示著埋藏秘密的秘方秘密庫瓦的紅色盔甲」","Un mapa que marca la ubicación de la receta secreta enterrada a la armadura roja de Kuva'."
questitem_toc_kuvablue_name,items,Quest - Note,,,"+Kuva’s Blue Armor",,"+ Kuvas blaue Rüstung","+ A armadura azul de Kuva","+ l'armure bleue de Kuva","+ armatura blu di Kuva","+クヴァの青いアーマー","+Kuva의 파란색 갑옷","+ Kuva niebieski armor","+ A armadura azul de Kuva","Голубая броня Кувы","+ Kuva 'nın mavi zırhı","+库瓦的蓝色盔甲","+庫瓦的藍盔甲","+ armadura azul de Kuva"
questitem_toc_kuvablue_desc,items,Quest - Note,,,"A note explaining the secret ingredients to Kuva's long sought-after blue armor.",,"Eine Notiz in der die geheimen Zutaten für Kuvas lang ersehnte blaue Rüstung erklärt werden","Uma nota explicando os ingredientes secretos para a longa armadura azul de Kuva.","Une note expliquant les ingrédients secrets de la longue armure bleue de Kuva.","Una nota che spiega gli ingredienti segreti alla lunga armatura blu di Kuva'.","「クヴァの長きに対する青い鎧の秘密成分を説明しているメモがある」","비밀 재료들을 설명하는 쪽지가 쿠바의 오랜 푸른 갑옷에 관한 것입니다.","A notatka wyjaśniająca tajemne składniki do długiej, niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma nota explicando os ingredientes secretos para a longa armadura azul de Kuva.","Записку, объясняющие секретные ингредиенты для длинной после синих доспехов Кувы'.","Mavi zırhtan sonra Kuva 'nın uzun süre gizli malzemelerini açıklayan bir not.","一份说明库瓦长长的蓝盔甲的秘密成分的说明","一張紙條，解釋了庫瓦漫長的藍盔甲的秘密成分","Una nota que explica los ingredientes secretos al largo y buscado blindaje azul de Kuva'."
schem_toc_kuvatallow_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Tallow Schematic",,"Kuvas blue tallow Schema","Esquemático de sebo azul de Kuva","Le suif bleu de Kuva","Kuva's blue tallow schematic","「クヴァの青いタロー・スケマティック」","Kuva의 블루 탈로우 (tallow) 도식","Kuva niebieski tallow schematyczny","Esquemático de sebo azul de Kuva","Синие таллоны Кувы","Kuva 'nın mavi tallow şematik","库瓦的蓝色 tallow 示意图","庫瓦的藍色對講示意圖","El esquemático azul de Kuva"
schem_toc_kuvatallow_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvatallow_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Tallow",,"Kuvas blauer Talg","O sebo azul de Kuva","Le suif bleu de Kuva","Il talbasso blu di Kuva","「クヴァの青いタロー」","Kuva's blue tallow","Kuva niebieski tallow","O sebo azul de Kuva","Голубая голубая Кува","Kuva 'nın mavi tallow","库瓦的蓝塔低","庫瓦的藍色對講","El sebo azul de Kuva"
item_toc_kuvatallow_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvaliner_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Silent Liner Schematic",,"Kuvas blue silent liner Schema","Esquemático de liner silencioso azul de Kuva","Kuva's blue silent liner schematic","Schema liner silenzioso blu di Kuva","「クヴァの青いサイレント・ライナー・スケマティック」","Kuva's blue silent liner 도식","Kuva niebieski cichy schemat linkowy","Esquemático de liner silencioso azul de Kuva","Blue silent liner liner schematia","Kuva 'nın mavi, sessiz, çizik bir şeması.","库瓦的蓝色寂静衬里示意图","庫瓦的藍色靜音內膽示意圖","El esquemático azul silencioso de Kuva"
schem_toc_kuvaliner_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvaliner_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Silent Liner",,"Kuvas blue silent liner","O delineado silencioso azul de Kuva","La doublure bleue de Kuva","liner silenzioso blu di Kuva","「クヴァの青いサイレント・ライナー」","쿠바의 푸른 조용한 라이너","Kuva niebieski cichy liniowiec","O delineado silencioso azul de Kuva","Синий немой лайнер' Kuva","Kuva 'nın mavi sessiz gemisi","库瓦的蓝色无声衬里","Kuva的藍色靜音襯片","El forro silencioso azul de Kuva"
item_toc_kuvaliner_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvatwine_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Twine Schematic",,"Kuvas blue twine-Schema","Esquemático de twine azul de Kuva","Kuva's blue twine schematic","Kuva's blue twine schematic","クヴァの青いツイン・スケマティック","Kuva's blue twine 도식","Kuva niebieski szpagat schematyczny","Esquemático de twine azul de Kuva","Синий твиновый план Кувы","Kuva 'nın mavi seğiresi.","库瓦的蓝色斜纹","庫瓦的藍雙示意圖","El esquemático azul de Kuva"
schem_toc_kuvatwine_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvatwine_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Twine",,"Kuvas blaue Schnur","twine azul de Kuva","La ficelle bleue de Kuva","Il twino blu di Kuva","「クヴァの青い双子」","쿠바의 푸른 하늘","Kuva's blue twine","twine azul de Kuva","Голубая голубая кува","Kuva 'nın mavi twine","库瓦的蓝色斜纹","庫瓦的藍雙","La twine azul de Kuva"
item_toc_kuvatwine_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
schem_toc_kuvasoles_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Silent Soles Schematic",,"Kuvas silent soles Schema","O silencioso esquemático de sola de Kuva","Kuva's silent soles schematic","La silenziosa soletta silenziosa di Kuva","クヴァの静かな溶解体","쿠바의 고요한 졸들의 개략도","Kuva's silent soles schematic","O silencioso esquemático de sola de Kuva","Молчаливая подошва' Kuva","Kuva 'nın sessiz tabanları şematik","库瓦的无声鞋底","庫瓦的沉默的腳底示意圖","El esquema de suelas silenciosas de Kuva"
schem_toc_kuvasoles_desc,items,Quest - Note,,,"A recipe instructing you how to craft a secret ingredient in Kuva's blue armor.",,"Ein Rezept das Ihnen zeigt wie man eine geheime Zutat in Kuvas blauer Rüstung herstellt","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Une recette vous indiquant comment fabriquer un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Una ricetta che ti istruisce come qualifica un ingrediente segreto nell'armatura blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧で秘密の成分を作る方法を教えるレシピ。」","쿠바의 파란 갑옷에 비밀 재료를 만드는 방법을 알려 주는 요리법입니다.","Przepis, który instruuje, jak umiejętnie uzyskać tajny składnik w niebieskiej zbroi Kuvy.","Uma receita instruindo você a fazer artesanato em um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Рецепт, который поучил вас, как создать секретный ингредиент в голубом доспехе Кувы'.","Bir tarif, Kuva 'nın mavi zırhında gizli bir malzemeyi nasıl elde etmeyi öğretir.","教导你如何在库瓦的蓝盔中制作秘密成分","「秘方教你如何在庫瓦藍盔甲中製作秘密成分。」","Una receta que te instruye cómo elaborar un ingrediente secreto en la armadura azul de Kuva'."
item_toc_kuvasoles_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Silent Soles",,"Kuvas stille Sohlen","Solos silenciosos de Kuva","Les semelles silencielles de Kuva","Le solette silenziate di Kuva","クヴァの静かなソレ","쿠바의 고요한 졸","Kuva's silent podeszwy","Solos silenciosos de Kuva","Молчаливые подошвы Кувы","Kuva 'nın sessiz tabanları","库瓦的无声鞋底","庫瓦的沉默的鞋底","Soles silenciosos de Kuva"
item_toc_kuvasoles_desc,items,Quest - Note,,,"A secret ingredient in crafting Kuva's blue armor.",,"Eine geheime Zutat bei der Herstellung von Kuvas blauer Rüstung","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Un ingrédient secret dans l'armure bleue de Kuva.","Un ingrediente segreto nell'artigianato blu di Kuva'.","「クヴァの青い鎧を作り、秘密の成分を作ります」","쿠바의 파란 갑옷을 만드는 비밀 재료입니다.","Sekretny składnik w niebieskiej zbroi kuny Kuvy'.","Um ingrediente secreto na armadura azul de Kuva.","Секретный ингредиент в жалком броне Кувы.","Kuva 'nın mavi zırhını rafting için gizli bir malzeme.","在设计库瓦的蓝盔中的秘密成分","< 古瓦藍盔甲 > 中的秘密成分","Un ingrediente secreto en la elaboración de la armadura azul de Kuva."
item_toc_kuvablue_hood_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Hood",,"Kuvas blaue Lederhaube","O capuz de couro azul de Kuva","La hotte en cuir bleu de Kuva","cappuccio in pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革のフード」","쿠바의 파랑 가죽 후드","Skórzana skórzana kaptur Kuva","O capuz de couro azul de Kuva","Голубая кожа Кувы","Kuva 'nın mavi deri kaputu","库瓦的蓝色皮革罩","「庫瓦的藍色皮革罩」","La capucha de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_hood_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather hood made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhaube aus unbekannten Zutaten","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Une hotte de cuir artisanale fabriquée à partir d'un ingrédient inconnu.","cappuccio in pelle artigianale fatto da qualche ingrediente sconosciuto'.","「巧妙に作られた革製の革製のもので、何人かの未知の成分から","잘 알려지지 않은 가죽 후드는 몇 가지 알 수 없는 재료로 만들었습니다.","Ekspertnie wykonane skórzane kapturek wykonane z nieznanego składnika.","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Из какого-то неизвестного ингредиента был сделан искусный кожаный капюшон.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri kaput.","由一些未知成分制成的特制皮革罩","「由一些不明成分製成的專業皮革罩。」","Capucha de cuero artesanal hecha de algún ingrediente desconocido."
item_toc_kuvablue_chest_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Chest",,"Kuvas blaue Ledertruhe","peito de couro azul de Kuva","La poitrine de cuir bleu de Kuva","petto di pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革張りの衣装箱」","쿠바의 푸른 가죽 가슴","Kuva niebieska skórzana klatka piersiowa","peito de couro azul de Kuva","Голубая кожаная грудь Кувы","Kuva 'nın mavi deri sandığı","库瓦的蓝皮箱","庫瓦的藍色皮箱","El pecho de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_chest_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather chest made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederkiste aus unbekannten Zutaten","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Une poitrine de cuir artisanale fabriquée à partir d'un ingrédient inconnu.","Il petto di pelle artigianalmente artigianale fatto da qualche ingrediente sconosciuto'.","「ある種の未知の成分から作られた、技能のある革の胸部。」","완전히 만들어진 가죽 가슴은 미지의 재료로 만든 것입니다.","Ekspertnie wykonane skórzane klatki piersiowej wykonane z nieznanego składnika.","Conhecimento de couro artesanal feito a partir de algum ingrediente desconhecido.","Кожаный кожаный сундук, сделаный из какого-то неизвестного ингредиента.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri göğü.","由一些未知成分制成的特制皮箱","「由一些不明成分製成的專業製造皮革箱」。","Pecho de cuero elaborado de forma experta hecho de algún ingrediente desconocido."
item_toc_kuvablue_gloves_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Gloves",,"Kuvas blaue Lederhandschuh","As luvas de couro azul de Kuva","Les gants en cuir bleu de Kuva","I guanti di pelle blu di Kuva","「クヴァの青い革の手袋」","쿠바의 파란 가죽 장갑","Rękawiczki skórzane Kuva","As luvas de couro azul de Kuva","Голубые кожаные перчатки Кувы","Kuva 'nın mavi deri eldivenleri","库瓦的蓝色皮革手套","「庫瓦的藍色皮革手套」","Guantes de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_gloves_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather gloves made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhandschuhe aus unbekannten Zutaten","luvas de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Des gants en cuir de fabrication artisanale fabriqués à partir d'un ingrédient inconnu.","Guanti in pelle artigianalmente realizzati da qualche ingrediente sconosciuto'.","熟練した革の手袋は、一部の未知の成分から作られている ' 。","잘 만들어진 가죽 장갑은 잘 알려지지 않은 재료로 만들었습니다.","Ekspertnie wykonane skórzane rękawiczki wykonane z nieznanego składnika.","luvas de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Изделия из кожаных перчаток, сделанные из какого-то неизвестного ингредиента'.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri eldivenler.","由一些未知成分制成的特制皮革手套","「專業製造的皮革手套，由一些不明成分製成。」","Guantes de cuero elaborados de forma experta hechos de algún ingrediente desconocido'."
item_toc_kuvablue_pants_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Pants",,"Kuvas blaue Lederhose","Calça de couro azul de Kuva","Les pantalons en cuir bleu de Kuva","pantaloni di pelle blu di Kuva","クヴァの青い革のパンツ","쿠바의 파랑 가죽 바지","Niebieskie spodnie skórzane Kuva","Calça de couro azul de Kuva","Голубые кожаные штаны Кувы","Kuva 'nın mavi deri pantolonu","库瓦的蓝色皮革裤子","「庫瓦的藍色皮褲」","Los pantalones de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_pants_desc,items,Quest - Note,,,"Expertly-crafted leather pants made from some unknown ingredient.",,"Fachmännisch gefertigte Lederhosen aus unbekannten Zutaten","calças de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Des pantalons en cuir de fabrication artisanale fabriqués à partir d'un ingrédient inconnu.","Pantaloni di pelle abilmente artigianali fatti da qualche ingrediente sconosciuto '.","「ある種の未知の成分から作られた、技能のある革製のズボンです。」","잘 만들어진 가죽 바지는 잘 알려지지 않은 재료로 만들었습니다.","Fachowo wykonane skórzane spodnie wykonane z nieznanego składnika.","calças de couro artesanais feitas a partir de algum ingrediente desconhecido.","Изделия из кожаных штанов из какого-то неизвестного ингредиента'.","Bilinmeyen bir malzemeden yapılmış, ustaca işlenmiş deri pantolon.","特制的皮革裤子是由一些未知成分制成的","「專業製作的皮革褲，由一些不明成分製成。」","Pantalones de cuero elaborados de forma experta hechos a partir de algún ingrediente desconocido'."
item_toc_kuvablue_boots_name,items,Quest - Note,,,"Kuva's Blue Leather Boots",,"Kuvas blaue Lederstiefel","botas de couro azul de Kuva","Les bottes en cuir bleu de Kuva","stivali di pelle blu di Kuva","クヴァの青い革のブーツ","쿠바의 파랑 가죽 부츠","Buty skórzane Kuva buty","botas de couro azul de Kuva","Голубые кожаные сапоги Кувы","Kuva 'nın mavi deri çizmeleri","库瓦的蓝色皮靴","「庫瓦的藍色皮靴」","botas de cuero azul de Kuva"
item_toc_kuvablue_boots_desc,items,Quest - Note,,,"A pair of very quiet leather boots made from some secret ingredients.",,"Ein Paar sehr leiser Lederstiefel aus einem geheimen Ingr","Um par de botas de couro muito tranquilas feitas a partir de alguns ingredientes secretos.","Une paire de bottes de cuir très calmes fabriquées à partir d'ingrédients secrets.","Un paio di stivali di pelle molto silenziosi fatti da alcuni ingredienti segreti'.","いくつかの秘密の成分から作られた、非常に静かなレザー・ブーツのペア。","어떤 비밀 재료로 만든 아주 조용한 가죽 부츠 한 켤레.","Para bardzo ciche skórzane buty wykonane z niektórych tajnych składników.","Um par de botas de couro muito tranquilas feitas a partir de alguns ingredientes secretos.","Пара очень тихих кожаных сапог, сделанных из каких-то секретных ингредиентов.","Bazı gizli malzemelerden yapılmış çok sessiz bir deri bot.","一双很安静的皮靴是从一些秘密成分制造的","「一雙非常安靜的皮靴，由一些秘密食材製成。」","Un par de botas de cuero muy silenciosas hechas de algunos ingredientes secretos."
zombieKuvaAssistant,entityclasses,Entity,,,"Kuva's Zombie Assistant",,"Kuvas zombie-Assistent","Assistente zumbi de Kuva","L'assistante zombie de Kuva","L'assistente zombie di Kuva","クヴァのゾンビアシスタント","쿠바의 좀비 비서","Kuva asystent zombie","Assistente zumbi de Kuva","Помощник Кува зомби","Kuva 'nın zombi asistanı","库瓦的僵尸助手","庫瓦的殭屍助手","El asistente de zombie de Kuva"
questitem_coin_kuva,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Kuva's Armor",,"Werkzeuge der Staatsbürgerschaft - Kuvas Rüstung","Ferramentas de cidadania-armadura de Kuva","Outils de citoyenneté-L'armure de Kuva","Strumenti di cittadinanza - L'armatura di Kuva","「市民権のツール - クヴァの鎧の道具」","시민권의 도구-쿠바의 갑옷","Narzędzia obywatelstwa-zbroja Kuvy","Ferramentas de cidadania-armadura de Kuva","Инструменты гражданства-доспехи Кувы","Vatandaşlık araçları-Kuva 'nın zırhı","公民权的工具 - 库瓦的盔甲","「公民身份的工具 -- 庫瓦的盔甲」","Herramientas de ciudadanía-la armadura de Kuva"
questitem_coin_kuvaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Kuva's armor quest.",,"Eine symbolische Münze die anzeigt dass Sie Ihre Bürgerkarte 'White River tools of citizenship' abgegeben haben um die Rüstungsquest von Kuva zu starten","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca de blindagem da Kuva.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez transformé vos outils de citoyenneté de White River, carte de citoyen pour lancer la quête de l'armure de Kuva.","Una moneta simbolica per indicare che si è trasformata nei vostri strumenti di White River di cittadinanza, tessera cittadina per avviare la missione armatura di Kuva'.","「市民権のホワイト・リバー・ツールを利用したことを示す象徴的なコインとして、クヴァの機甲部隊をスタートさせるための市民カード」","상징적인 동전은 당신이 쿠바의 갑옷을 추구하는 것을 시작하기 위해 시민권, 시민권 카드를 만들었다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się w narzędzia obywatelskie, legitymację obywatelską, by rozpocząć poszukiwania zbroi Kuvy'.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em suas ferramentas do Rio Branco a cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca de blindagem da Kuva.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои инструменты' Белые речки 'гражданство, карточку гражданина, чтобы начать доспех Кувы'.","Beyaz River vatandaşlığına sahip olduğunu gösteren sembolik bir para, Kuva 'nın zırh arayışlarına başlamak için vatandaş kartı.","一个象征性的硬币，表明你已经开启了你的白河公民权工具，公民卡来启动库瓦的盔甲追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已經開啟了你的白河公民身份工具，公民卡，以啟動庫瓦的盔甲探索。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en sus herramientas del Río Blanco de la ciudadanía, la tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de la armadura de Kuva."