Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
initiateitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Iron Bear Claws",,"Eisen-Bärenklauen","garras de urso de ferro","Les griffes de l'ours en fer","Gli artigli di ferro","鉄のクマの爪","철곰 발톱","Niedźwiedź niedźwiedź pazury","garras de urso de ferro","Когти железного медведя","Demir ayı pençeleri","铁熊爪","鐵熊爪","Garras de oso de hierro"
initiateitem_toc_claws_description,items,Item,,,"A set of iron knuckles made from the claws of a bear.",,"Ein Set von Eisen Schlagringen - aus den Klauen eines Bären","Um conjunto de knuckles de ferro feito a partir das garras de um urso.","A set of iron knuckles made from the claws of a bear'.","Un set di nocche di ferro fatte dagli artigli di un orso'.","熊の爪から作られた鉄のナックルのセット","곰의 발톱으로 만든 쇠너구리 세트입니다.","Zestaw żelaznych knuków wykonanych z pazurów niedźwiedźca'.","Um conjunto de knuckles de ferro feito a partir das garras de um urso.","Набор железных костяков, сделанных из когтей медведя'.","Bir ayının pençelerinden yapılmış demir parmaklar.","一只熊的爪子做成的一套铁爪","「一隻熊爪做的鐵指關節」。","Un conjunto de nudillos de hierro hechos de las garras de un oso."
initiateschemitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Iron Bear Claws Schematic",,"Eisen Bärklauen Bauplan","Arte de urso de ferro esquemático","Les griffes de l'ours en fer schématisé","Iron bear claws schematic","鉄はクラウスを砕かれます","철골 발톱 발톱의 개략적인","Żelazny niedźwiedź kłapy schematyczne","Arte de urso de ferro esquemático","Железные медведи когти","Demir ayı pençeleri şemalı","铁熊爪","鐵熊爪示意圖","El oso de hierro claws esquemático"
initiateschemitem_toc_claws_description,items,Item,,,"A schematic that shows how to create Bear Grylls iron claws.",,"Ein Bauplan der dich lehrt Bear Grylls Eisen Klauen zu bauen","Um esquemático que mostra como criar garras de ferro Bear Grylls'.","Un schéma qui montre comment créer des griffes de fer de Bear Grylls.","Uno schematico che mostra come creare gli artigli di ferro Grylls'.","ベア・グリルの鉄の爪の作り方を示すスケマティックだ","베어 그릴스의 철 발톱을 만드는 방법을 보여주는 도식이다.","Schemat, który pokazuje, jak stworzyć niedźwiedź Grylls żeliwne pazury.","Um esquemático que mostra como criar garras de ferro Bear Grylls'.","Схематичное изображение, которое показывает, как создать медведя Грейллс железные когти'.","Ayı Grylls 'un demir pençelerini nasıl yaratacağını gösteren bir şematik.","一个示意图，显示如何创建熊格里尔铁爪 ' 。","一個展示如何創造熊草鐵爪的示意圖。","Un esquemático que muestra cómo crear garras de hierro de Bear Grylls'."
initiatequestitem_toc_claws_name,items,Quest - Note,,,"+Bear Grylls's Flaming Iron Claws Quest",,"+Bear Grylls brennenden Eisen Klauen quest","+ Bear Grylls's flaming iron claws quest","+ La quête des griffes de fer enflammer de Bear Grylls","+ Orso di ferro battuto di Bear Grylls","+ベア・グリルスは鉄の爪を燃やします","+베어 그릴스의 플레밍 아이언 발톱 찾기","+ Miś Grylls płonące żelazne pazury quest","+ Bear Grylls's flaming iron claws quest","+ Медведь Гриллс пылает железные когти квеста","+ Ayı Grylls 'un yanan demir pençeleri arayışıdır","熊熊烈火的铁爪追求","熊格蕾爾燃燒鐵爪的任務","+ Oso Grylls's flaming claws quest"
initiatequestitem_toc_claws_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to craft yourself a set of Bear Grylls's iron knuckles from the claws of a bear.",,"Eine Quest, um dir einen Satz eiserner Fingerknöchel von Bear Grylls aus den Krallen eines Bären anzufertigen.","Una misión para crear un conjunto de nudillos de hierro de Bear Grylls a partir de las garras de un oso.","Une quête pour fabriquer un ensemble de poings de fer de Bear Grylls à partir des griffes d'un ours.","Una missione per fabbricarti un set di nocche in ferro di Bear Grylls dalle zampe di un orso.","ベア・グリルスの鉄のナックルをクマの鉤爪から自作するクエスト","염시국 올 사람에게 반볽\n슬 Bear Grylls의 종 팔촘에서 자꾸 사당\n놓 트랜즐을 상성해준다.","Zadanie polegające na stworzeniu zestawu żelaznych kastetów Beara Gryllsa z pazurów niedźwiedzia.","Uma missão para confeccionar um conjunto de nós de ferro de Bear Grylls a partir das garras de um urso.","Квест на создание себе комплекта железных кастетов Беара Гриллса из когтей медведя.","Aygırın pençelerinden Bear Grylls'in demir parmaklıklarını yapmak için bir görev.","一项任务：从熊爪中制作贝尔·格里尔斯的铁指节。","一個任務：要用熊爪製作出貝爾·葛里爾斯的鐵指節。","Una búsqueda para elaborar un conjunto de nudillos de hierro de Bear Grylls a partir de las garras de un oso."
initiatequest_toc_claws_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Bear Grylls's Iron Claws",,"Quest zum Erhalt von Bear Grylls Eisen Klauen","Quest para obter garras de ferro Bear Grylls","La quête pour obtenir les griffes de fer de Bear Grylls","Quest per ottenere gli artigli di ferro di Bear Grylls","ベア・グリルスの鉄の爪を得るためのクエスト","베어 그릴스의 철제 발톱을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać żelazne pazury Bear Grylls","Quest para obter garras de ferro Bear Grylls","Квест, чтобы получить железные когти Медведя Гриллс","Ayı Grylls 'in demir pençelerini elde etmek için arayış","为了获得贝尔斯登的铁爪","尋找熊草的鐵爪","Quest para obtener las garras de hierro de Bear Grylls"
initiatequest_toc_claws_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill a bear using iron knuckles",,"Töte einen Bären mit eisernen Knöcheln","Matar a un oso usando nudillos de hierro","Tuez un ours à l'aide de coups de poing en fer","Uccidi un orso usando nocche di ferro","鉄製のナックルを使ってクマを殺す","쇠 주먹을 사용하여 곰을 죽이십시오","Zabij niedźwiedzia używając żelaznych kastetów","Mate um urso usando nó de ferro","Убей медведя, используя железные кастеты","Demir yumruklar kullanarak ayı öldür","使用铁指虎杀死熊","使用鐵指虎殺死熊","Mata a un oso usando nudillos de hierro"
initiatequest_toc_claws_description,Quest,Quest Info,,,"Kill 1 Bears with iron knuckles to learn what you need to craft Bear Grylls's iron claws.",,"Töte 1 Bären mit eisernen Knöcheln, um zu lernen, was du brauchst, um Bear Grylls' eiserne Klauen herzustellen.","Mata a 1 osos con nudillos de hierro para aprender lo que necesitas para elaborar las garras de hierro de Bear Grylls.","Tuez 1 ours avec des poings en fer pour apprendre ce dont vous avez besoin pour fabriquer les griffes en fer de Bear Grylls.","Uccidi 1 orsi con i pugni di ferro per imparare cosa ti serve per creare le grinfie di ferro di Bear Grylls.","鉄のナックルでクマを1匹倒して、ベア・グリルスの鉄の爪を作るために必要なものを学びます。","철 주먹으로 1마리의 곰을 처치하여 베어 그릴스의 철 발톱을 제작하는 데 필요한 것을 배울 수 있습니다.","Zabij 1 niedźwiedzia za pomocą żelaznych kastetów, aby dowiedzieć się, czego potrzebujesz do wykonania żelaznych pazurów Beara Gryllsa.","Mate 1 urso com nós de ferro para aprender o que você precisa para criar as garras de ferro de Bear Grylls.","Убейте 1 медведя с железными кастетами, чтобы узнать, что вам нужно, чтобы создать железные когти Беара Гриллса.","Demir yumruklarla 1 ayıyı öldürerek Bear Grylls'in demir pençelerini yapmak için ihtiyacınız olanı öğrenin.","用铁拳打死1只熊，学会制作贝尔·格里尔斯的铁爪所需的材料。","用鐵拳打死1隻熊，學會製作貝爾·格裏爾斯的鐵爪所需的材料。","Mata a 1 osos con nudillos de hierro para aprender lo que necesitas para elaborar las garras de hierro de Bear Grylls."
initiatequest_toc_claws_offer,Quest,Quest Info,,,"You only get one chance at life and you have to grab it boldly.'\n\nThe trader teaches you about a method passed down from generation to generation on how to make iron knuckles from the claws of bears. Head to the closest bear den and take on a bear with iron knuckles, then craft your own flaming iron bear claws",,"Du hast nur eine Chance im Leben und musst sie kühn ergreifen. Der Händler bringt dir eine Methode bei, die von Generation zu Generation weitergegeben wird, um Eisenknochen aus den Klauen von Bären herzustellen. Gehe zur nächsten Bärenhöhle, kämpfe gegen einen Bären mit Eisenknöcheln und fertige dann deine eigenen brennenden Eisenbärenklauen.","Solo tienes una oportunidad en la vida y debes tomarla audazmente. El comerciante te enseña sobre un método transmitido de generación en generación sobre cómo hacer nudillos de hierro a partir de las garras de osos. Ve a la guarida de osos más cercana y enfréntate a un oso con nudillos de hierro, luego elabora tus propias garras de oso de hierro ardiente.","Vous n'avez qu'une seule chance dans la vie et vous devez la saisir audacieusement. Le trader vous enseigne une méthode transmise de génération en génération sur la façon de fabriquer des phalanges de fer à partir des griffes d'ours. Dirigez-vous vers le tanière d'ours la plus proche, affrontez un ours avec des phalanges de fer, puis fabriquez vos propres griffes d'ours en fer flamboyant.","Hai solo un'occasione nella vita e devi afferrarla con coraggio. \n\nIl mercante ti insegna un metodo tramandato di generazione in generazione su come realizzare nocche di ferro dalle zampe degli orsi. Vai alla tana dell'orso più vicina e affronta un orso con nocche di ferro, quindi crea le tue proprie artigli di ferro ardente.","人生でたった一度しかチャンスはない。大胆にそれをつかむ必要があります。Traderは、代々受け継がれてきた方法について教えてくれます：熊の爪から鉄のナックルを作る方法。一番近い熊の巣に向かい、鉄のナックルをほどいた熊と戦い、自分だけの炎の鉄製熊の爪を作ります。","생명은 하나밖에 없고 당신은 담대히 잡아야 합니다. \n\n거래원이 당신에게 세대로 전해져 내려온 방법에 대해 가르칠 것입니다. 곰의 발톱으로 철권을 만드는 방법을 알려주는 것입니다. 가장 가까운 곰의 소굴로 가서 철제 권비로 곰과 맞붙은 뒤, 자신만의 불타는 철곰 발톱을 만드세요.","Masz tylko jedną szansę w życiu, i musisz śmiało z niej skorzystać. \n\nHandlarz nauczy cię tej metodzie przekazanej z pokolenia na pokolenie, jak zrobić żelazne kastety z pazurów niedźwiedzi. Udaj się do najbliższego legowiska niedźwiedzia, staw mu czoło z żelaznymi kastetami, a następnie wykonaj własne płonące żelazne pazury niedźwiedzia.","Você só tem uma chance na vida e deve agarrá-la corajosamente. \n\nO comerciante ensina você sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer nódulos de ferro a partir das garras dos ursos. Vá para a toca de urso mais próxima e enfrente um urso com nódulos de ferro, então crie suas próprias garras de urso de ferro flamejante.","У вас есть только один шанс в жизни, и вы должны смело его использовать. \n\nТорговец научит вас методу, переданному из поколения в поколение, о том, как делать железные кастеты из когтей медведей. Отправляйтесь к ближайшему берлоге медведя и сразитесь с ним, вооружившись железными кастетами, затем изготовьте свои собственные пылающие железные когти медведя.","Hayatta sadece bir şansınız var ve cesurca yakalamalısınız. Trader size, nesiller boyu aktarılan bir yöntemi anlatır: ayı pençelerinden demir yumruklar yapmanın yolunu. En yakın ayı yuvasına gidin ve demir yumruklarla donanmış bir ayıyla başa çıkın, kendi alevli demir ayı pençelerinizi yapın.","你只有一次生命机会，你必须大胆地抓住它。 \n\n交易商会教你一个代代相传的方法，即如何用熊爪制作铁指节。前往最近的熊窝，用铁指节面对一只熊，然后制作自己的铁熊爪。","你只有一次生命机会，必须大胆抓住。 \n\n交易商向您介绍了一种代代相传的制铁指关节的方法。前往最近的熊窝，用铁指节对抗熊，然后制作自己的火熊爪。","Solo tienes una oportunidad en la vida y debes agarrarla con valentía. \n\nEl comerciante te enseñará sobre un método transmitido de generación en generación sobre cómo hacer nudillos de hierro a partir de las garras de osos. Dirígete a la guarida de oso más cercana y enfréntate a un oso con nudillos de hierro, luego crea tus propias garras de oso de hierro ardiente."
initiatequest_toc_claws_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill a Bear and craft a Bear Grylls Iron Claws.",,"Töte einen Bären und fertige die Bären-Grylls-Eisenklauen.","Mata a un oso y crea las Garras de Hierro de Bear Grylls.","Tuez un ours et fabriquez les Griffes en Fer de Bear Grylls.","Uccidi un orso e crea le Artigli di Ferro di Bear Grylls.","クマを殺し、Bear Gryllsの鉄爪を作成します。","곰을 죽이고 베어 그릴스 철 발톱을 제작하십시오.","Zabij niedźwiedzia i stwórz Żelazne Pazury Grylla.","Mate um urso e crie as Garras de Ferro de Bear Grylls.","Убей медведя и скрафтите Бьера Гриллса Железные когти.","Bir ayıyı öldür ve Bear Grylls Demir Pençeleri yap.","杀死一只熊并制作熊格里尔斯铁爪。","殺死一隻熊並製作熊格里爾斯鐵爪。","Mata a un oso y fabrica las Garras de Hierro de Bear Grylls."
initiatequest_toc_claws_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for bear claws",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Bären Klauen","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","White River-outils de citoyenneté, quête de griffes d'ours","White River - strumenti di cittadinanza, quest per gli artigli","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クマの爪のために休憩","시민권의 백서', '곰 발톱에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do niedźwiednych pazurów","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","Белая река-инструменты гражданства, квест для медвежьих когтей","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, ayı pençeleri arayış.","白河 - 公民权工具，追求熊爪","「白河 - 公民權的工具，追尋熊爪」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de garras de oso"
initiatequestdialog_toc_claws,Quest,Dialogs,,,"Craft yourself a pair of Bear Grylls's Iron Claws by a bear in hand-to-hand",,"Stelle dir ein paar Eisenkrallen von Bear Grylls mit einem Bären im Handgemenge her.","Fabríquese un par de Garras de Hierro de Bear Grylls con un oso en combate.","Fabriquez une paire de Griffes de fer de Bear Grylls avec un ours.","Crea un paio di artigli di ferro di Bear Grylls con un orso a mano.","ベアグリルスのアイアンクローをクマから手作りしよう。","자연을 탐험하며 자신의 실력을 키우세요.","Stwórz parę żelaznych pazurów niedźwiedzia Gryllsa.","Crie um par de Garras de Ferro de Bear Grylls com um urso.","Смастерите пару Железных когтей от медведя Гриллза.","Ayı yakalayıp Bear Grylls'in Demir Pençelerini yapın.","制作一把现场的熊格里的铁爪。","用手打造一双熊格里斯的铁爪。","Crea un par de Garras de Hierro de Bear Grylls con un oso a mano."
item_toc_claws_name,items,Item,,,"Steel Bear Claws",,"Stahl-Eisenklauen","garras de urso de aço","Les griffes d'ours en acier","Acciaio a orso d'acciaio","スチールクマの爪","철골 발톱 발톱","Stalowe ponoć pazury","garras de urso de aço","Стальные медные когти","Çelik ayı pençeleri","钢熊爪","鋼熊爪","Garras de oso de acero"
item_toc_claws_description,items,Item,,,"A set of steel knuckles made from the claws of a bear.",,"Ein Set von Schlagringen gefertigt aus den Klauen eines Bären","Um conjunto de knuckles de aço feito a partir das garras de um urso.","A set of steel knuckles made from the claws of a bear'.","Un set di nocche d'acciaio fatte dagli artigli di un orso'.","熊の爪から作られた ' 鋼のナックルのセット","a set of steel knuckles made from the claws of a bear.","Zestaw stalowych knuków zrobionych z pazurów niedźwiedzicy'.","Um conjunto de knuckles de aço feito a partir das garras de um urso.","Набор стальных костяков, сделанных из когтей медведя'.","Bir ayının pençelerinden yapılmış bir çelik yumrukluk.","一套由熊爪制成的钢爪","「一隻熊爪做的鋼指關節」。","Un conjunto de nudillos de acero hechos de las garras de un oso."
schemitem_toc_claws_name,items,Item,,,"Steel Bear Claws Schematic",,"Stahl Bärklauen Bauplan","Aço urso garras esquemático","Les griffes des ours en acier","Steel bear claws schematic","「鋼鉄はクラウスを図式化している」","스틸 베어 발톱의 개략적인","Stalowe niedźwiedź pazury schematyczne","Aço urso garras esquemático","Стальные медные когти когти","Çelik ayı pençeleri şematik","钢熊爪","鋼熊爪示意圖","Acero oso garras esquemático"
schemitem_toc_claws_desc,items,Item,,,"A schematic that shows how to create Bear Grylls steel claws.",,"Ein Bauplan der dich lehrt Bear Grylls Stahl Klauen zu bauen","Um esquema que mostra como criar garras de aço Bear Grylls.","A schematic that shows how to create Bear Grylls steel claws'.","Uno schematico che mostra come creare gli artigli d'acciaio Bear Grylls'.","ベア・グリル鋼の爪の作り方を図式化した図","베어 그릴스 강철 발톱을 만드는 방법을 보여주는 도식이다.","Schemat, który pokazuje, jak stworzyć niedźwiedź Grylls stalowe pazury.","Um esquema que mostra como criar garras de aço Bear Grylls.","Схематическое изображение, которое показывает, как создать стальные когти Bear Grylls'.","Ayı Grylls çelik pençelerini nasıl yaratacağını gösteren bir şematik.","一个示意图，说明如何创造熊格里尔斯钢爪 ' 。","一個展示如何創造熊爪鋼爪的示意圖。","Un esquemático que muestra cómo crear garras de acero Bear Grylls'."
questitem_toc_claws_name,items,Quest - Note,,,"+Bear Grylls's Flaming Steel Claws Quest",,"+Bear Grylls brennende Stahl Klauen quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ L'acciaio fiammante di Bear Grylls si scontra","+ベアー・グリルスの燃える鉄の曲がりく","+베어 그릴스의 플레밍 강철 발톱 찾기","+ Miś Grylls pniu stalowych pazurów quest","+ Bear Grylls's flaming steel claws quest","+ Медведь Гриллс-горящие стальные когти квеста","+ Ayı Grylls 'un alevli çelik pençeleri ...","熊格里尔斯的火钢爪","熊格裡爾斯燃燒的鋼爪","+ Oso Grylls's flaming claws quest"
questitem_toc_claws_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to craft yourself a set of Bear Grylls's steel knuckles from the claws of a zombie bear.",,"Eine quest um deinen eigenen Stahl Klauen von Bear Grylls herzustellen.","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de aço do Bear Grylls a partir das garras de um urso zumbi.","Une quête pour vous façonner un ensemble de rideaux d'acier de Bear Grylls à partir des griffes d'un ours zombie.","Una quest per artigianale un set di braccioli d'acciaio di Bear Grylls dagli artigli di un orso zombie'.","「ゾンビ熊の爪から、ベアー・グリルスの鋼のナックルのセットを自分で作るのが一番だ」","좀비 곰의 발톱에 있는 베어 그렐스의 스틸 너클 세트를 직접 만들기 위한 퀘스트입니다.","Poszukiwać sobie zestawu stalowych knuków Misia Gryllsa z pazurów niedźwiedzicy zombie.","Uma busca para se fazer um conjunto de articuladores de aço do Bear Grylls a partir das garras de um urso zumbi.","Поиски стальных костяков медведя Грейллс из когтей зомби-медведя'.","Bir oyuncak ayı grylls 'un çelik yumrularını bir zombi ayısının pençelerinden elde etmek için bir arayış.","从僵尸熊的爪子里探索一套熊格里尔的钢爪","一個從殭屍熊的爪子中尋找一套熊草的鋼指關節的任務","Una búsqueda para elaborar un conjunto de nudillos de acero de Bear Grylls de las garras de un oso zombi'."
quest_toc_claws_name,Quest,Quest Info,,,"Quest to obtain Bear Grylls's Steel Claws",,"Quest zum Erhalt von Bear Grylls Stahl Klauen'","Quest para obter garras de aço do Bear Grylls","Quest to obtiendra Bear Grylls's steel claws","Quest per ottenere gli artigli d'acciaio di Bear Grylls","ベアー・グリルスの鋼の爪を得るためのクエスト","베어그라스의 강철 발톱을 획득하기 위한 퀘스트","Quest, aby uzyskać Bear Grylls's steel claws","Quest para obter garras de aço do Bear Grylls","Квест, чтобы получить стальные когти Медведя Гриллс","Ayı Grylls 'in çelik pençelerini elde etmek için arayış","为了获得贝尔斯登的钢爪","尋找熊草的鋼爪","Quest para obtener las garras de acero de Bear Grylls"
quest_toc_claws_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear using steel knuckles",,"Töte einen Zombie unter Verwendung von Stahl Schlagringen","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço","Kill a zombie bear using steel knuckles","Uccidi un orso zombie usando le nocche d'acciaio","ゾンビ熊を ' ' 鋼鉄の拳骨を使って","쇠너클을 이용한 좀비 곰을 죽여라","Zabij niedźwiedź zombie przy użyciu stalowych knuckles","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço","Убить зомби-медведя, используя стальные костяшки","Bir zombi ayısını çelik yumruklar kullanarak öldürün","用钢扣杀僵尸熊","用鋼指節殺了一隻殭屍熊","Matar a un oso zombie usando nudillos de acero"
quest_toc_claws_description,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear using steel knuckles to obtain what you need to craft Bear Grylls's steel claws.",,"Töte einen Zombiebären unter Verwendung von Stahl Schlagringen um herauszufinden was du wirklich brauchst um Bear Grylls Stahl Klauen zu bauen","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço para obter o que você precisa para as garras de aço do Bear Grylls.","Kill a zombie bear using steel knuckles to obtention what you need to craft Bear Grylls's steel claws.","Uccidi un orso zombie usando le nocche d'acciaio per ottenere quello che ti serve per gli artigli d'acciaio di Orso Grylls'.","「製鋼用のナックルを使ってゾンビ熊を殺せ、ベアー・グリルの鋼の爪を作るのに必要な物を手に入れる」","스틸 너클을 이용한 좀비 곰을 죽이면 베어 그릴의 강철 발톱을 만드는 데 필요한 것을 얻을 수 있습니다.","Zabij niedźwiedźca zombie używając stalowych knuckles, aby uzyskać to, co trzeba, aby rzemiosło Bear Gryllsa stalowe pazury.","Matem um urso zumbi usando articuladores de aço para obter o que você precisa para as garras de aço do Bear Grylls.","Убить зомби-медведя, используя стальные костяшки, чтобы получить то, что вам нужно для того, чтобы плавать стальные когти Медведя Грейллс'.","Oyuncak Ayı Grylls 'ın çelik pençelerini elde etmek için gereken şeyi elde etmek için çelik parmakları kullanarak zombi ayısını öldürün.","用钢爪杀死僵尸熊，以获得你需要的手工艺熊 Grylls的钢爪。","用鋼指節殺了一隻殭屍熊，以獲得你需要的東西來製作熊草的鋼爪。","Matar a un oso zombie usando nudillos de acero para obtener lo que necesitas para elaborar las garras de acero de Bear Grylls'."
quest_toc_claws_offer,Quest,Quest Info,,,"Live a wild, generous full, exciting life – blessing those around you and seeing the good in all.'\n\nThe trader teaches you about a method passed down from generation to generation on how to make steel knuckles from the claws of bears. Find a Zombie bear and take it down with steel knuckles, to learn how to craft your own flaming steel bear claws.\n\nWhy fight bare fisted when you can fight bear fisted",,"Der Händler zeigt dir wie man Stahl Schlagringe aus den Klauen eines Bären baut. Finde einen Zombie und schlage ihn mit dem Schlagringen nieder um zu lernen wie brennende Stahl Schlagringe gebaut werden","Viva uma vida selvagem, generosa e emocionante-abençoando aqueles ao seu redor e vendo o bem em todos. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de aço das garras de ursos. Encontre um urso de Zumbi e leve-o para baixo com knuckles de aço, para aprender a ofuscar suas próprias garras de urso de aço flamê. \n \nPor que lutar desnuda quando você pode combater o urso fisted","Vivez une vie sauvage, généreuse et passionnante-bénis ceux qui vous entourent et voient le bien dans tous.' \n \nLe commerçant vous enseigne une méthode transmise de génération en génération sur la façon de faire des rires en acier à partir des griffes des ours. Trouvez un ours Zombie et emmenez-le avec des rideaux d'acier, pour apprendre à fabriquer vos propres griffes d'ours en acier enflammer. \n \nPourquoi lutter contre les poings nus lorsque vous pouvez combattre l'ours?","Live una vita selvatica, generosa, emozionante - benedire chi ti circonda e vedere il bene in tutto. ' \n \nIl commerciante ti insegna un metodo passato di generazione in generazione su come fare le nocche d'acciaio dagli artigli degli orsi. Trova un orso Zombie e abbinatelo con le nocche d'acciaio, per imparare a artigianare i vostri artigli di orso in acciaio infiammato. \n \nPerché combattere a nudo quando si può combattere l'orso fidato","「ライブ、寛大で、寛大で、エキサイティングな人生を楽しませて、周りの人たちを祝福し、すべての利益を目にする」トレーダーはあなたに、クマの爪から鋼のナックルズを作る方法を生成するために、世代から世代へと受け継がれている方法について教えています。 ゾンビクマを見つけて、鋼鉄のナックルズを使って、自分自身のフレミング・ベア・クマのクラーミング方法を学びましょう。 \n\nWhy 戦うことができるときに、戦うことができますか ?","산을 사고, 관대하고, 신나는 삶을 살게 하고, 주위에 있는 사람들에게 축복을 주고, 그 좋은 결과를 보는 것입니다.' 한 상인은 세대에서 세대로 전해져 내려오는 방법에 대해 가르쳐 주고 있는데, 이 방법은 곰들의 발톱으로부터 쇠약을 만드는 방법에 관한 것입니다. Zombie곰을 찾아서 강철 너클과 함께 내려다 보세요. 여러분 자신의 플레밍 강철 베어 발톱을 만드는 법을 배울 수 있습니다. \n \nnbie: 베어 주먹들과 싸울 수 있을 때 주먹 싸움을 하는 이유를 알 수 있습니다.","Żyć dzikie, hojne pełne, ekscytujące życie-błogosławieństwo tych wokół Ciebie i widząc dobro w ogóle. ' \n \nThe trader uczy Cię o metodzie przekazanej z pokolenia na pokolenie, jak zrobić stalowe knuckles z pazurów niedźwiedzi. Znajdź niedźwiedź zombie i zabierz go ze stali knuckles, aby dowiedzieć się, jak rzemiosło swoje płonące stalowe noszą pazury. \n \nWhy walki goły pofisted, gdy można walczyć niedźwiedź fisted","Viva uma vida selvagem, generosa e emocionante-abençoando aqueles ao seu redor e vendo o bem em todos. ' \n \nO comerciante ensina sobre um método passado de geração em geração sobre como fazer knuckles de aço das garras de ursos. Encontre um urso de Zumbi e leve-o para baixo com knuckles de aço, para aprender a ofuscar suas próprias garras de urso de aço flamê. \n \nPor que lutar desnuda quando você pode combater o urso fisted","Живи дикую, великодушную, великодушную, захватывающую жизнь-благословение тех, кто окружает тебя и видит добро во всем'. \n \nТрейдер учит вас о методе, передающемся из поколения в поколение, как делать стальные костяшки из когтей медведей. Найдите зомби-медведя и возьмте его со стальными костяками, чтобы научи#ться ремесленному стальному медвежникам. \n \nЗачем сражаться босым, когда вы можете сражаться с медведем","Vahşi, cömert dolu dolu, heyecan verici bir yaşam kutsaması, çevrende yaşayanları kutsamak ve iyi olan her şeyi görmek. \n \n' tüccar size, nesilden nesile aktarılan bir metodun, ayıların pençelerinden çelik eklemlerin nasıl üretileceği üzerinde bir yöntem olduğunu öğretir. Bir zombi ayıyı bulun ve çelik parmaklarınızla indirin, kendi flama çelik ayı pençelerini nasıl becerebileceğinizi öğrenmek için. \n \nAyıyla mücadele edebildiğinizde neden çıplak bir şekilde dövüşüyorsunuz?","现场直播，慷慨大方，令人兴奋的生活 -- 祝福身边的人，并看到一切的美好。 '\n\n 这位交易员教你关于如何从熊爪中制造钢爪的世代相传的方法。 找到一只僵尸熊，用钢爪拿下它，学会如何制造自己的喷火钢熊爪。\n\ 当你能抵抗熊熊的时候，为什么要打赤膊呢 ?","活出一個狂野的、慷慨的、充滿激情的生命 -- 祝福身邊的人，看到一切美好。 ' \n\nThe 交易員教你如何從熊爪上生成鋼指關節的方法。 找一個殭屍熊，用鋼指節，學會自己的火鋼熊爪。 \n\n 為什麼要打熊熊，就打不打光的？","Vive una vida salvaje, generosa, llena de vida, bendiciendo a los que te rodean y viendo el bien en todos.' \n \nEl comerciante te enseña acerca de un método transmitido de generación en generación sobre cómo hacer nudillos de acero de las garras de los osos. Encuentre un oso Zombie y llévalo con nudillos de acero, para aprender a elaborar sus propias garras de oso de acero flameante. \n \nPor qué la lucha desnuda cuando se puede luchar contra el oso"
quest_toc_claws_statement,Quest,Quest Info,,,"Kill a zombie bear and craft a Bear Grylls Steel Claws.",,"Töte einen Zombie Bär und stelle Bear Grylls Stahl Schlagringe her.","Matem um urso zumbi e craft uma garra de aço Bear Grylls.","Kill a zombie bear and craft a Bear Grylls steel claws.","Uccidi un orso zombie e qualifica un artiglio di acciaio Bear Grylls'.","ゾンビ熊を殺せベアー・グリルスの鉄骨を作る","좀비 곰을 죽이고 베어 그릴드 쇠 발톱을 만들어라.","Zabij niedźwiedź zombie i zrób niedźwiedź Grylls stalowe pazury.","Matem um urso zumbi e craft uma garra de aço Bear Grylls.","Убить зомби-медведя и плавать стальными когтями Медведя Грейллс'.","Zombi ayıyı öldürün ve Ayı Grylls çelik pençelerini öldür.","杀死一只僵尸熊，制造熊格里尔斯钢爪","殺死一隻殭屍熊，並製作一隻熊草鋼爪。","Matar a un oso zombie y elaborar una garras de acero Bear Grylls'."
quest_toc_claws_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Bear Claws",,"White River - Werkzeuge der Gemeinschaft - quest für Bear Grylls","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","White River-outils de citoyenneté, quête de griffes d'ours","White River - strumenti di cittadinanza, quest per gli artigli","ホワイト・リバー - 市民権のツール、クマの爪のために休憩","시민권의 백서', '곰 발톱에 대한 탐구","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, dążenie do niedźwiednych pazurów","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca por garras de urso","Белая река-инструменты гражданства, квест для медвежьих когтей","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, ayı pençeleri arayış.","白河 - 公民权工具，追求熊爪","「白河 - 公民權的工具，追尋熊爪」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda de garras de oso"
questdialog_toc_claws,Quest,Dialogs,,,"Craft yourself a pair of Bear Grylls's Steel Claws by killing three zombie bears",,"Stelle dein eigenes Paar von Bear Grylls Stahl Schlagringen her und töte damit 3 Zombiebären","Craft você mesmo um par de garras de aço do Bear Grylls matando três ursos zumbi","Craft vous-même une paire de griffes en acier de Bear Grylls en tuant trois ours zombies","Craft te stesso un paio di artigli d'acciaio di Bear Grylls uccidendo tre orsi zombie","「熊のクマを 3 匹殺すことで、ベアー・グリルの鉄製の爪を手にしてください」","좀비 곰 세 마리를 죽이는 것으로 베어 그릴스의 철제 한 쌍을 직접 만들어 보세요.","Umiejętne sobie parę stalowych pazurów Bear Grylls zabijając trzy niedźwiedzie zombie","Craft você mesmo um par de garras de aço do Bear Grylls matando três ursos zumbi","Скрапите себе пару стальных когтей медведя Гриллс, убив трех медведей зомби","Bir çift Ayı Grylls 'un çelik pençelerinden biri üç zombi ayısını öldürerek.","杀了三只熊熊的钢爪","「給自己一雙熊草的鋼爪，殺死三隻殭屍熊」","Craft usted mismo un par de garras de acero de Bear Grylls matando a tres osos zombies"
citizen_challenge_toc_grylls_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for Bear Gryll's Claws",,"Die Suche nach den Klauen von Bear Gryll","Búsqueda de las Garras de Bear Gryll","À la recherche des Griffes de l'Ours Gryll","Ricerca delle Zampe di Orso Gryll","クマのギルの爪の探求","베어 그릴의 발톱을 찾아라","Poszukiwanie Pazurów Beara Grylla","Em busca das Garras de Bear Grylls","Поиск когтей Медведя Грилла","Bear Gryll'in Pençeleri için Arayış","寻找贝尔格里尔的爪子","尋找貝爾格里爾的爪子","Búsqueda de las Garras de Bear Gryll"
citizen_challenge_toc_grylls_short,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth in bear hand-to-hand combat.",,"Beweise deinen Wert im Bärenhandkampf.","Demuestra tu valía en combate cuerpo a cuerpo con un oso.","Prouvez votre valeur en combat corps à corps avec un ours.","Dimostra il tuo valore nel combattimento corpo a corpo con un orso.","クマとの格闘であなたの価値を証明してください。","곰과 격투에서 자신의 가치를 증명하십시오.","Udowodnij swoją wartość w walce wręcz z niedźwiedziem.","Prove seu valor em combate corpo a corpo com um urso.","Докажите свою ценность в бое руками с медведем.","Kendi değerini ayı elinden eline savaşta kanıtla.","在与熊的肉搏战中证明自己的价值。","在與熊的肉搏戰中證明自己的價值。","Demuestra tu valía en combate cuerpo a cuerpo con un oso."
citizen_challenge_toc_grylls_long,Quest,Quest Info,,,"Time to double-down on how much of a bad ass you are. This time you'll be taking on [DECEA3]multiple bears in hand-to-hand combat[-]. Prove your worth and [DECEA3]obtain a quality steel knuckles[-].",,"Es ist Zeit, zu verdoppeln, wie cool du bist. Diesmal wirst du [DECEA3]mehrere Bären im Handgemenge bekämpfen[-]. Beweise deinen Wert und [DECEA3]beschaffe dir hochwertige Stahlknöchel[-].","Es hora de duplicar la cantidad de malote que eres. En esta ocasión, te enfrentarás [DECEA3]a múltiples osos en combate mano a mano[-]. Demuestra tu valía y [DECEA3]obtén unos de acero de calidad[-].","Le moment est venu de doubler la mise sur la manière dont vous êtes un dur à cuire. Cette fois, vous allez affronter [DECEA3]plusieurs ours en combat rapproché[-]. Prouvez votre valeur et [DECEA3]obtenez des poings américains en acier de qualité[-].","È il momento di raddoppiare su quanto sei figo. Questa volta affronterai [DECEA3]diversi orsi in combattimento corpo a corpo[-]. Dimostra il tuo valore e [DECEA3]ottieni delle nocche d'acciaio di qualità[-].","あなたがどれほどすごいかを倍増しましょう。今度は、[DECEA3]格闘で複数のクマたちと戦う[-]ことになります。自分の価値を証明し、[DECEA3]質の高いスチールナックルを手に入れましょう[-]。","당신이 얼마나 대단한지 두 배로 강조할 때입니다. 이번에는 [DECEA3]맨몸 전투에서 여러 마리 곰들[-]을 상대할 것입니다. 자신의 가치를 증명하고 [DECEA3]고급 강철 너클[-]을 획득하세요.","Nadszedł czas, aby podwoić swoją siłę. Tym razem zmierzysz się [DECEA3]z kilkoma niedźwiedziami w walce wręcz[-]. Udowodnij swoją wartość i [DECEA3]zdobądź jakościowe stalowe kastety[-].","Hora de intensificar o quanto você é durão. Desta vez você enfrentará [DECEA3]múltiplos ursos em combate corpo a corpo[-]. Prove seu valor e [DECEA3]obtenha um par de socos de aço de qualidade[-].","Пришло время удвоить свою силу. На этот раз вам предстоит сразиться [DECEA3]с несколькими медведями врукопашную[-]. Докажите свою ценность и [DECEA3]получите качественные стальные кастеты[-].","Artık ne kadar başarılı olduğunuza iki katına çıkma zamanı. Bu sefer [DECEA3]el ele dövüşte birkaç ayı ile başa çıkacaksınız[-]. Değerinizi kanıtlayın ve [DECEA3]kaliteli çelik yumruk alın[-].","是时候多努力展现自己的厉害之处了。这一次你将要进行[DECEA3]与多只熊的徒手格斗[-]。证明你的价值并[DECEA3]获得质量上乘的钢制指节[-]。","是時候多努力展現自己的厲害之處了。這一次你將要進行[DECEA3]與多隻熊的徒手格鬥[-]。證明你的價值並[DECEA3]獲得質量上乘的鋼製指節[-]。","Es hora de redoblar la apuesta sobre lo genial que eres. Esta vez tendrás que enfrentarte a [DECEA3]múltiples osos en combate cuerpo a cuerpo[-]. Demuestra tu valía y [DECEA3]consigue unos nudillos de acero de calidad[-]."
citizen_challenge_toc_grylls_reward,Challenges,Rewards,,x,"100 XP",,"100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP"
initiate_challenge_toc_grylls_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for Bear Gryll's Iron Claws",,"Auf der Suche nach den Eisenklauen von Bear Grylls","En Busca de las Garras de Hierro de Bear Grylls","À la recherche des Griffes de Fer de Bear Grylls","Ricerca delle Artigli di Ferro di Bear Grylls","ベア・グリルズの鉄の爪を求めて","베어 그릴의 철 발톱을 위한 탐험","Poszukiwanie Żelaznych Pazurów Beera Gryllsa","Em Busca das Garras de Ferro de Bear Grylls","Квест за железными когтями Беара Гриллса","Bear Grylls'in Demir Pençeleri İçin Arayış","贝尔格利尔斯的铁爪探险","熊人格瑞爾斯的鐵爪探險","Búsqueda de Las Garras de Hierro de Bear Grylls"
initiate_challenge_toc_grylls_short,Quest,Quest Info,,,"Kill a bear in hand-to-hand combat.",,"Töte einen Bären im Nahkampf","Mata a un oso en combate cuerpo a cuerpo","Tuez un ours en combat rapproché","Uccidi un orso in combattimento corpo a corpo","素手で熊を倒す","맨손으로 곰을 죽이세요","Zabij niedźwiedzia w walce wręcz","Mate um urso em combate corpo a corpo","Убей медведя в рукопашном бою","El ile dövüşerek bir ayıyı öldür","徒手格斗中杀死一只熊","徒手格鬥中殺死一隻熊","Mata a un oso en combate cuerpo a cuerpo"
initiate_challenge_toc_grylls_long,Quest,Quest Info,,,"Nothing says demonstrating how much of a bad ass you are, like taking on a bear in [DECEA3]hand-to-hand[-] combat. [DECEA3]Kill a bear[-] while wearing knuckles and [DECEA3]obtain[-] a quality set of iron knuckles.",,"Nichts zeigt, wie cool du bist, wie sich mit einem Bären im Nahkampf auseinanderzusetzen. Töte einen Bären, während du Fausthandschuhe trägst, und erhalte ein hochwertiges Set aus Eisenfausthandschuhen.","Nada dice lo duro que eres, como enfrentarte a un oso en combate cuerpo a cuerpo. Mata a un oso mientras usas nudillos y obtén un juego de nudillos de hierro de calidad.","Rien ne montre à quel point vous êtes féroce comme affronter un ours dans un combat corps à corps. Tuez un ours tout en portant des anneaux et obtenez un ensemble de bonnets de fer de qualité.","Nulla dice quanto sei cattivo come affrontare un orso in combattimento corpo a corpo. Uccidi un orso mentre indossi i pugni e ottieni un set di pugni di ferro di qualità.","あなたがどれだけハチミツであるかを示すものは、ベアとの格闘のようなものはありません。ベアを倒してナックルを身に着け、品質の高いアイアンナックルを手に入れる。","아무것도 당신이 얼마나 멋져졌는지를 보여주는 것은 없습니다, 곰과의 주먹싸움을 하는 것처럼. 곰을 죽이고 주먹을 착용하고 철제 주먹 세트를 얻으세요.","Nic nie mówi o tym, jak bardzo jesteś twardym facetem, jak zmierzenie się z niedźwiedziem w walce wręcz. Zabij niedźwiedzia, nosząc kastety i zdobądź jakościowy zestaw żelaznych kastetów.","Nada diz o quão durão você é, como enfrentar um urso em combate corpo a corpo. Mate um urso enquanto usa socos e obtenha um conjunto de soco de ferro de qualidade.","Ничто не говорит о том, насколько ты крут, как схватиться с медведем в рукопашном бою. Убей медведя, надень кастеты и получи качественный набор железных кастетов.","Ne kadar kötü olduğunuzu göstermenin yolu, bir ayıyla birbirinize karşı savaşmak gibi hiçbir şey söylemez. Bir ayıyı öldürürken parmaklıklar takın ve kaliteli bir demir parmaklık seti edinin.","没有什么比在纯手对纯手的战斗中与熊交手更能展示出你的厉害了。带着指虎打败了熊，获得一套优质的铁指虎。","沒有什麼比在純手對純手的戰鬥中對抗熊能更好地展示你的厲害。戴著拳套殺死一隻熊，獲得一套優質的鐵拳套。","Nada dice cuánto de malo eres, como enfrentarte a un oso en combate cuerpo a cuerpo. Mata a un oso mientras llevas nudillos y obtén un juego de nudillos de hierro de calidad."
intiate_challenge_toc_grylls_reward,Challenges,Rewards,,x,"100 XP",,"100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP","100 XP"
tocClawsBearBait,items,Item,,,"Bear Bait",,"Bärenköder","Cebo de oso","Appât à ours","Esca per orsi","クマの餌","곰 미끼","Przynęta na niedźwiedzie","Isca para urso","Медвежья приманка","Ayı Yemi","熊饵","熊餌","Cebo para osos"
tocClawsBearBait_description,items,Item,,,"Bear bait, formulated from Bear Grylls personal recipe.\n\nKnown to attract bears.",,"Bärenköder, formuliert nach dem persönlichen Rezept von Bear Grylls.\n\nBekannt dafür, Bären anzulocken.","Cebo de oso, formulado a partir de la receta personal de Bear Grylls.\n\nConocido por atraer osos.","Appât à ours, formulé à partir de la recette personnelle de Bear Grylls.\n\nConnu pour attirer les ours.","Esca per orsi, formulata dalla ricetta personale di Bear Grylls.\n\nConosciuta per attirare gli orsi.","クマの餌、ベア・グリルスの個人的なレシピから作られました。\n\nクマを引き寄せることで知られています。","곰 미끼, Bear Grylls의 개인 레시피로 만들어졌습니다.\n\n곰을 끌어들이는 것으로 알려져 있습니다.","Przynęta na niedźwiedzie, sformułowana według osobistego przepisu Beara Gryllsa.\n\nZnana z przyciągania niedźwiedzi.","Isca para urso, formulada a partir da receita pessoal de Bear Grylls.\n\nConhecida por atrair ursos.","Медвежья приманка, составленная по личному рецепту Беара Гриллса.\n\nИзвестна тем, что привлекает медведей.","Ayı yemi, Bear Grylls'in kişisel tarifinden formüle edilmiştir.\n\nAyıları çekmesiyle bilinir.","熊饵，根据贝尔·格里尔斯的个人配方制成。\n\n已知会吸引熊。","熊餌，根據貝爾·格里爾斯的個人配方製成。\n\n已知會吸引熊。","Cebo para osos, formulado a partir de la receta personal de Bear Grylls.\n\nConocido por atraer osos."
quest_toc_claws_bearbait_name,Quest,Quest Info,,,"Bear Grylls Bear Bait",,"Quest für die Bärenbait von Bear Grylls","Pregunta por el Bait de Bear Grylls","Quest pour le Bait de l'Ours Gryll","Ricerca del Bait di Orso Gryll","ベア・グリルズのベアバイトの探求","곰 바이트에 대한 탐구","Poszukiwanie Baitu Beera Gryllsa","Em Busca do Bait de Bear Grylls","Поиск Бэйра Грилла Бэйбэйт","Bear Grylls'in Ayı Baiti İçin Arayış","貝爾格里爾斯的熊餌探險","熊人格瑞爾斯的熊餌探險","Búsqueda del Bait de Bear Grylls"
quest_toc_claws_bearbait_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill a bear",,"Töte einen Bären","Mata a un oso","Tuez un ours","Uccidi un orso","クマを殺す","곰을 죽이세요","Zabij niedźwiedzia","Mate um urso","Убей медведя","Bir ayıyı öldür","杀死一只熊","殺死一隻熊","Mata a un oso"
quest_toc_claws_bearbait_description,Quest,Quest Info,,,"Craft a bear bait and use it to attract a bear",,"Stelle einen Bärenköder her und benutze ihn, um einen Bären anzulocken","Crea un cebo para osos y úsalo para atraer a un oso","Fabriquez un appât à ours et utilisez-le pour attirer un ours","Crea un'esca per orsi e usala per attirare un orso","クマの餌を作り、それを使ってクマを引き寄せる","곰 미끼를 만들어 곰을 유인하세요","Stwórz przynętę na niedźwiedzie i użyj jej, aby przyciągnąć niedźwiedzia","Crie uma isca para urso e use-a para atrair um urso","Создайте приманку для медведя и используйте её, чтобы привлечь медведя","Ayı yemi yap ve bir ayıyı çekmek için kullan","制作熊饵并用它来吸引熊","製作熊餌並用它來吸引熊","Crea un cebo para osos y úsalo para atraer a un oso"
quest_toc_claws_bearbait_offer,Quest,Quest Info,,,"You take the wrapping off the bait to a awful stench that only a bear could enjoy.\n\nYou get the distinct feeling that you're about to be eaten alive by a bear.",,"Du nimmst die Verpackung vom Köder ab und ein schrecklicher Gestank, den nur ein Bär genießen könnte, steigt auf.\n\nDu hast das deutliche Gefühl, dass du gleich von einem Bären lebendig gefressen wirst.","Quitas el envoltorio del cebo y un hedor horrible que solo un oso podría disfrutar.\n\nTienes la clara sensación de que estás a punto de ser devorado vivo por un oso.","Vous retirez l'emballage de l'appât et une odeur horrible que seul un ours pourrait apprécier se dégage.\n\nVous avez la nette impression que vous allez être dévoré vivant par un ours.","Togli l'involucro dall'esca e un odore orribile che solo un orso potrebbe apprezzare si diffonde.\n\nHai la netta sensazione che stai per essere mangiato vivo da un orso.","餌の包装を外すと、クマだけが楽しめる恐ろしい悪臭が漂います。\n\nあなたはクマに生きたまま食べられそうな気がします。","미끼의 포장을 벗기면 곰만이 즐길 수 있는 끔찍한 악취가 납니다.\n\n곰에게 생으로 먹힐 것 같은 느낌이 듭니다.","Zdejmujesz opakowanie z przynęty i unosi się straszny smród, który tylko niedźwiedź mógłby polubić.\n\nMasz wyraźne wrażenie, że zaraz zostaniesz zjedzony żywcem przez niedźwiedzia.","Você tira a embalagem da isca e um fedor horrível que só um urso poderia gostar se espalha.\n\nVocê tem a nítida sensação de que está prestes a ser comido vivo por um urso.","Вы снимаете упаковку с приманки, и ужасный запах, который может понравиться только медведю, распространяется.\n\nУ вас возникает отчетливое ощущение, что вас вот-вот съест медведь.","Yemin ambalajını çıkarırsınız ve sadece bir ayının hoşlanabileceği korkunç bir koku yayılır.\n\nBir ayı tarafından canlı canlı yenmek üzere olduğunuz hissine kapılırsınız.","你把诱饵的包装拆开，散发出只有熊才会喜欢的可怕恶臭。\n\n你有一种强烈的感觉，你即将被熊活活吃掉。","你把誘餌的包裝拆開，散發出只有熊才會喜歡的可怕惡臭。\n\n你有一種強烈的感覺，你即將被熊活活吃掉。","Quitas el envoltorio del cebo y un hedor horrible que solo un oso podría disfrutar.\n\nTienes la clara sensación de que estás a punto de ser devorado vivo por un oso."
quest_toc_claws_bearbait_statement,Quest,Quest Info,,,"Craft bear bait and use it to attract a bear",,"Stelle einen Bärenköder her und benutze ihn, um einen Bären anzulocken","Crea un cebo para osos y úsalo para atraer a un oso","Fabriquez un appât à ours et utilisez-le pour attirer un ours","Crea un'esca per orsi e usala per attirare un orso","クマの餌を作り、それを使ってクマを引き寄せる","곰 미끼를 만들어 곰을 유인하세요","Stwórz przynętę na niedźwiedzie i użyj jej, aby przyciągnąć niedźwiedzia","Crie uma isca para urso e use-a para atrair um urso","Создайте приманку для медведя и используйте её, чтобы привлечь медведя","Ayı yemi yap ve bir ayıyı çekmek için kullan","制作熊饵并用它来吸引熊","製作熊餌並用它來吸引熊","Crea un cebo para osos y úsalo para atraer a un oso"
questdialog_toc_claws_bearbait,Quest,Dialogs,,,"Use bear bait then hide behind a rock",,"Benutze den Bärenköder und verstecke dich dann hinter einem Felsen","Usa el cebo para osos y luego escóndete detrás de una roca","Utilisez l'appât à ours puis cachez-vous derrière un rocher","Usa l'esca per orsi e poi nasconditi dietro una roccia","クマの餌を使ってから岩の後ろに隠れる","곰 미끼를 사용한 후 바위 뒤에 숨으세요","Użyj przynęty na niedźwiedzie, a następnie schowaj się za skałą","Use a isca para urso e depois se esconda atrás de uma rocha","Используйте приманку для медведя, а затем спрячьтесь за камнем","Ayı yemi kullanın ve sonra bir kayanın arkasına saklanın","使用熊饵然后躲在岩石后面","使用熊餌然後躲在岩石後面","Usa el cebo para osos y luego escóndete detrás de una roca"
tocClawsZombieBearBait,items,Item,,,"Zombie Bear Bait",,"Zombie-Bärenköder","Cebo de oso zombi","Appât à ours zombie","Esca per orsi zombie","ゾンビクマの餌","좀비 곰 미끼","Przynęta na zombie niedźwiedzia","Isca para urso zumbi","Приманка для зомби-медведя","Zombi Ayı Yemi","僵尸熊饵","殭屍熊餌","Cebo para osos zombis"
tocClawsZombieBearBait_description,items,Item,,,"Zombie bear bait, formulated from Bear Grylls personal recipe.\n\nKnown to attract one or more zombie bears.",,"Zombie-Bärenköder, formuliert nach dem persönlichen Rezept von Bear Grylls.\n\nBekannt dafür, ein oder mehrere Zombie-Bären anzulocken.","Cebo de oso zombi, formulado a partir de la receta personal de Bear Grylls.\n\nConocido por atraer a uno o más osos zombis.","Appât à ours zombie, formulé à partir de la recette personnelle de Bear Grylls.\n\nConnu pour attirer un ou plusieurs ours zombies.","Esca per orsi zombie, formulata dalla ricetta personale di Bear Grylls.\n\nConosciuta per attirare uno o più orsi zombie.","ゾンビクマの餌、ベア・グリルスの個人的なレシピから作られました。\n\n1匹以上のゾンビクマを引き寄せることで知られています。","좀비 곰 미끼, Bear Grylls의 개인 레시피로 제조되었습니다.\n\n하나 이상의 좀비 곰을 유인하는 것으로 알려져 있습니다.","Przynęta na zombie niedźwiedzia, sformułowana według osobistego przepisu Beara Gryllsa.\n\nZnana z przyciągania jednego lub więcej zombie niedźwiedzi.","Isca para urso zumbi, formulada a partir da receita pessoal de Bear Grylls.\n\nConhecida por atrair um ou mais ursos zumbis.","Приманка для зомби-медведя, составленная по личному рецепту Беара Гриллса.\n\nИзвестна тем, что привлекает одного или нескольких зомби-медведей.","Zombi ayı yemi, Bear Grylls'in kişisel tarifinden formüle edilmiştir.\n\nBir veya daha fazla zombi ayıyı çektiği bilinir.","僵尸熊饵，根据贝尔·格里尔斯的个人配方制成。\n\n已知会吸引一只或多只僵尸熊。","殭屍熊餌，根據貝爾·格里爾斯的個人配方製成。\n\n已知會吸引一隻或多隻殭屍熊。","Cebo para osos zombis, formulado a partir de la receta personal de Bear Grylls.\n\nConocido por atraer a uno o más osos zombis."
quest_toc_claws_zombiebearbait_name,Quest,Quest Info,,,"Bear Grylls Zombie Bear Bait",,"Bear Grylls Zombie-Bärenköder","Cebo de oso zombi de Bear Grylls","Appât à ours zombie de Bear Grylls","Esca per orsi zombie di Bear Grylls","ベア・グリルスのゾンビクマの餌","베어 그릴스의 좀비 곰 미끼","Przynęta na zombie niedźwiedzia Bear Grylls","Isca para urso zumbi de Bear Grylls","Приманка для зомби-медведя от Bear Grylls","Bear Grylls'in Zombi Ayı Yemi","贝尔·格里尔斯的僵尸熊饵","貝爾·格里爾斯的殭屍熊餌","Cebo para osos zombis de Bear Grylls"
quest_toc_claws_zombiebearbait_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill a Zombie bear",,"Töte einen Zombie-Bären","Mata a un oso zombi","Tuez un ours zombie","Uccidi un orso zombi","ゾンビ熊を殺す","좀비 곰을 죽이세요","Zabij zombie niedźwiedzia","Mate um urso zumbi","Убей зомби-медведя","Bir zombi ayıyı öldür","杀死一只僵尸熊","殺死一隻殭屍熊","Mata a un oso zombi"
quest_toc_claws_zombiebearbait_description,Quest,Quest Info,,,"Craft a zombie bear bait and use it to attract a bear.",,"Stelle einen Zombie-Bärenköder her und benutze ihn, um einen Bären anzulocken.","Crea un cebo para osos zombis y úsalo para atraer a un oso.","Fabriquez un appât à ours zombie et utilisez-le pour attirer un ours.","Crea un'esca per orsi zombie e usala per attirare un orso.","ゾンビクマの餌を作り、それを使ってクマを引き寄せる","좀비 곰 미끼를 만들어 곰을 유인하세요","Stwórz przynętę na zombie niedźwiedzia i użyj jej, aby przyciągnąć niedźwiedzia.","Crie uma isca para urso zumbi e use-a para atrair um urso.","Создайте приманку для зомби-медведя и используйте её, чтобы привлечь медведя.","Zombi ayı yemi yap ve bir ayıyı çekmek için kullan.","制作僵尸熊饵并用它来吸引熊。","製作殭屍熊餌並用它來吸引熊。","Crea un cebo para osos zombis y úsalo para atraer a un oso."
quest_toc_claws_zombiebearbait_offer,Quest,Quest Info,,,"You take the wrapping off a dinstinctly different and horrific smelling bait.\n\nYou can barely hold down the last meal you ate and the smell is practically unbearable. You try to cover your mouth with your hand to avoid smelling it.\n\nYou get the distinct feeling that you're about to become a zombie bear's next meal."
quest_toc_claws_zombiebearbait_statement,Quest,Quest Info,,,"Craft zombie bear bait and use it to attract a zombie bear.",,"Stelle einen Zombie-Bärenköder her und benutze ihn, um einen Zombie-Bären anzulocken.","Crea un cebo para osos zombis y úsalo para atraer un oso zombi.","Fabriquez un appât à ours zombie et utilisez-le pour attirer un ours zombie.","Crea un'esca per orsi zombie e usala per attirare un orso zombie.","ゾンビクマの餌を作り、それを使ってゾンビクマを引き寄せる","좀비 곰 미끼를 만들어 좀비 곰을 유인하세요","Stwórz przynętę na zombie niedźwiedzia i użyj jej, aby przyciągnąć zombie niedźwiedzia.","Crie uma isca para urso zumbi e use-a para atrair um urso zumbi.","Создайте приманку для зомби-медведя и используйте её, чтобы привлечь зомби-медведя.","Zombi ayı yemi yap ve bir zombi ayıyı çekmek için kullan.","制作僵尸熊饵并用它来吸引僵尸熊。","製作殭屍熊餌並用它來吸引殭屍熊。","Crea un cebo para osos zombis y úsalo para atraer un oso zombi."
questdialog_toc_claws_zombiebearbait,Quest,Dialogs,,,"Use zombie bear bait, then hide behind a big bush.",,"Benutze den Zombie-Bärenköder und verstecke dich dann hinter einem großen Busch.","Usa el cebo para osos zombis y luego escóndete detrás de un arbusto grande.","Utilisez l'appât à ours zombie puis cachez-vous derrière un grand buisson.","Usa l'esca per orsi zombie e poi nasconditi dietro un grande cespuglio.","ゾンビクマの餌を使ってから大きな茂みの後ろに隠れる","좀비 곰 미끼를 사용한 후 큰 덤불 뒤에 숨으세요","Użyj przynęty na zombie niedźwiedzia, a następnie schowaj się za dużym krzakiem.","Use a isca para urso zumbi e depois se esconda atrás de um grande arbusto.","Используйте приманку для зомби-медведя, а затем спрячьтесь за большим кустом.","Zombi ayı yemini kullanın ve sonra büyük bir çalının arkasına saklanın.","使用僵尸熊饵，然后躲在大灌木丛后面。","使用殭屍熊餌，然後躲在大灌木叢後面。","Usa el cebo para osos zombis y luego escóndete detrás de un arbusto grande."
initiatequest_toc_claws_message,Quest,Quest Info,,,"Put your knuckles on, then use some bear bait.",,"Zieh deine Knöchel an, dann benutze etwas Bärenköder.","Ponte los nudillos, luego usa algo de cebo para osos.","Mettez vos poings, puis utilisez un appât à ours.","Metti i tuoi tirapugni, poi usa un'esca per orsi.","ナックルを装着し、ベアベイトを使用します。","너의 너클을 착용하고, 곰 미끼를 사용하세요.","Załóż kastety, a następnie użyj przynęty na niedźwiedzie.","Coloque seus nós de ferro, depois use uma isca para urso.","Наденьте кастеты, затем используйте приманку для медведя.","Knuckle'larını tak, sonra biraz ayı yemi kullan.","戴上指节套，然后使用一些熊饵。","戴上指節套，然後使用一些熊餌。","Ponte los nudillos, luego usa algo de cebo para osos."
initiatequest_toc_claws_title,Quest,Quest Info,,,"Prepare yourself",,"Bereite dich vor","Prepárate","Préparez-vous","Preparati","準備をしなさい","준비하세요","Przygotuj się","Prepare-se","Приготовьтесь","Hazırlan","准备好","準備好","Prepárate"
tocBearClaws,items,Item,,,"Claws of a Bear",,"Bärenkrallen","Garras de oso","Clawes de ours","Artigli di orso","クマの爪","곰의 손톱","Kły niedźwiedzia","Garras de urso","Когти медведя","Ayı kıyıcıları","熊爪","熊爪","Garras de oso"
tocBearClaws_description,items,Item,,,"Bear claws, made from the claws of a bear.",,"Bärenkrallen, gemacht aus den Krallen eines Bären.","Garras de oso, hechas a partir de las garras de un oso.","Clawes de ours, hechas a partir de las garras de un oso.","Artigli di orso, fatti a partire dalle unghie di un orso.","クマの爪、クマの爪から作られました。","곰의 손톱, 곰의 손톱으로 만들어졌습니다.","Kły niedźwiedzia, wykonane z kłów niedźwiedzia.","Garras de urso, feitas a partir das garras de um urso.","Когти медведя, из когтей медведя.","Ayı kıyıcıları, ayı kıyıcılarından yapılmıştır.","熊爪，由熊爪制成。","熊爪，由熊爪制成。","Garras de oso"
tocZombieBearClaws,items,Item,,,"Zombie Bear Claws",,"Zombie-Bärenkrallen","Garras de oso zombi","Clawes de ours zombie","Artigli di orso zombie","ゾンビクマの爪","좀비 곰 손톱","Kły zombie niedźwiedzia","Garras de urso zumbi","Когти зомби-медведя","Zombi Ayı Kıyıcıları","僵尸熊爪","殭屍熊爪","Garras de oso zombis"
tocZombieBearClaws_description,items,Item,,,"Bear claws, made from the claws of a zombie bear.",,"Bärenkrallen, gemacht aus den Krallen eines Zombie-Bären.","Garras de oso zombi, hechas a partir de las garras de un oso zombi.","Clawes de ours zombie, hechas a partir de las garras de un oso zombie.","Artigli di orso zombie, fatti a partire dalle unghie di un orso zombie.","ゾンビクマの爪、ゾンビクマの爪から作られました。","좀비 곰 손톱, 좀비 곰 손톱으로 만들어졌습니다.","Kły zombie niedźwiedzia, wykonane z kłów zombie niedźwiedzia.","Garras de urso zumbi, hechas a partir de las garras de un oso zombi.","Когти зомби-медведя, из когтей зомби-медведя.","Zombi ayı kıyıcıları, zombi ayı kıyıcılarından yapılmıştır.","熊爪，由僵尸熊的爪制成。","熊爪，由僵尸熊的爪制成。","Garras de oso zombis"