Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
quest_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Quest for fabled Taza's Axe",,"Quest for fabled Taza's Axe","Quest for fabled Taza's Axe","Quest for fabled Taza's Axe","Quest for fabled Taza's Axe","「タザのアクスを破るためのクエスト」","전설적인 타아자 액스를 위한 퀘스트","Quest for fabled Taza's Axe","Quest for fabled Taza's Axe","Quest for fabled Taza's Axe","Taza 'nın Axe 'i için arayış","为传说中的塔扎的 Axe","尋找傳說中的 Taza的 Axe","Quest for fabled Taza's Axe"
quest_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Kill some zombies with a stone axe, gather supplies, craft some axes to receive the fabled Taza's axe",,"Tötet einige Zombies mit einer Steinaxt, sammelt Vorräte, bastelt einige Äxte, um die sagenumwobene Taza-Axt zu empfangen","Matem alguns zumbis com um machado de pedra, juntem mantimentos, craft alguns eixos para receber o machado de Taza desabilitado","Kill quelques zombies avec une hache de pierre, des provisions, de l'artisanat pour recevoir le fabuleux hache de Taza","Uccidi alcuni zombie con un'ascia di pietra, raccogliete forniture, artigianali ad alcuni assi per ricevere l'ascia di Tazza","「石斧を持ったゾンビを殺せ、物資を集結させ、いくつかの斧をクラフトすることでタザの斧を手にする」","돌도끼로 좀비를 죽이고, 보급품을 모으고, 그 전설적인 타자의 도끼를 받을 수 있는 몇 개의 도끼를 만들어라","Zabij kilku zombie z kamienną siekierą, zbieraj zapasy, zrób kilka osi, aby otrzymać topór Taza","Matem alguns zumbis com um machado de pedra, juntem mantimentos, craft alguns eixos para receber o machado de Taza desabilitado","Убей некоторых зомби с каменным топором, собирай расходные материалы, собирай топоры, чтобы получить топор Таза","Zombileri bir baltayla öldür, erzak topla, Taza 'nın baltasını almak için bazı baltaları topla","用石斧杀死一些僵尸，收集补给，手工制作斧头，以接收传说中的塔扎斧头","用石斧殺了一些殭屍，收集物資，製作一些斧頭以接收傳說中的塔扎的斧頭","Matar a algunos zombies con un hacha de piedra, reunir suministros, elaborar algunos ejes para recibir el hacha de Taza"
quest_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Kill 20 zombies with a stone axe + gather 1200 small stone + craft 20 stone axes and receive one of the fabled Taza's axes.",,"Kill 20 Zombies mit einer steinernen Axt + sammeln 1200 kleine Stein + Handwerk 20 Steinachsen und erhalten eine der sagenumwobenen Taza-Achsen.","Kill 20 zombies com um machado de pedra + junte 1200 pedra pequena + artesanato de 20 eixos de pedra e receba um dos machados da Taza com fendidos'.","Kill 20 zombies avec une hache en pierre + rassembler 1200 petites pierres + artisanales 20 axes de pierre et recevoir l'un des axes de Taza fabuleux.","Uccidi 20 zombie con un'ascia in pietra + raccogli 1200 piccole pietre + artigianale 20 assi di pietra e ricevi uno degli assi di Tazza da favola'.","「 20 個のゾンビを石斧を殺して、 1200 の石斧を集結させ、 20 個の石斧を集めて、破れたタザの斧のうちの 1 つを受け取る」というものだった。","돌도끼와 함께 좀비 20마리를 죽이고, 작은 돌+공예 20개를 모으고, 전설적인 타자의 도끼 중 하나를 받는다.","Zabij 20 zombie z kamienia siekiery + zebrać 1200 małych kamiennych osi 20 kamiennych osi i otrzymać jedną z fabrycznych osi Taza.","Kill 20 zombies com um machado de pedra + junte 1200 pedra pequena + artesanato de 20 eixos de pedra e receba um dos machados da Taza com fendidos'.","Убить 20 зомби с каменным топором собрать 1200 малых каменных осей 20 каменных топоров и получить одну из топоров Тазы'.","20 zombileri bir taş baltayla öldürün + 1200 küçük taş + zanaat 20 taş balta topla ve Taza 'nın baltalarından birini al.","用石斧杀死 20 个僵尸，收集 1200 个小石头 + 20 个石斧，并接收其中一个传说中的塔扎的斧子。","用石斧殺 20 個殭屍 + 收集 1200 顆小石 + 工 20 石斧，並接收其中一條傳說中的塔薩的斧頭。","Matar a 20 zombies con un hacha de piedra + reunir 1200 pequeños ejes de piedra + de piedra 20 y recibir uno de los ejes de la fábula de Taza'."
quest_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"In the wake of the event, rumors circulated about a fabled axe created by a master craftswoman named Taza. The citizens of White River banded together to locate this craftswoman only to arrive at just the right moment to save the her life. In repayment, she provided the plans so any White River community could reproduce this famous axe. The community is offering you one of these special axes, once you prove your worth. Kill 20 zombies with a stone axe, then gather 1200 small stone and craft 20 stone axes.",,"Im Gefolge der Veranstaltung kursierten Gerüchte über eine sagenumwobene Axt, die von einer Handwerkskunst namens Taza geschaffen wurde. Die Bürger des Weißen Flusses haben sich zusammengeschlossen, um diese Handwerkerin zu finden, nur um genau den richtigen Moment zu finden, um ihr Leben zu retten. Bei der Rückzahlung stellte sie die Pläne, so dass jede White River Community diese berühmte Axt reproduzieren könnte. Die Gemeinde bietet Ihnen eine dieser speziellen Achsen, sobald Sie Ihren Wert beweisen. Töten 20 Zombies mit einer Steinaxt, dann sammeln 1200 kleine Stein und Handwerk 20 Stein Achsen.","Na esteira do evento, circularam rumores sobre um machado fendado criado por uma artesã mestre chamada Taza. Os cidadãos de Rio Branco se uniram para localizar essa artesã apenas para chegar a apenas o momento certo para salvar a vida dela. No reembolso, ela forneceu os planos para que qualquer comunidade do Rio Branco pudesse reproduzir este famoso machado. A comunidade está oferecendo a você um desses eixos especiais, uma vez que você prove o seu valor. Mate 20 zumbis com um machado de pedra, em seguida, junte 1200 pedra pequena e craft 20 eixos de pedra.","Dans le sillage de l'événement, des rumeurs ont circulé sur une hache fabuleuse créée par un maître artisan nommé Taza. Les citoyens de White River se sont regroupés pour trouver cet artisan uniquement pour arriver au bon moment pour sauver sa vie. En remboursement, elle a fourni les plans de sorte que toute communauté de White River puisse reproduire cette hache célèbre. La communauté vous offre l'un de ces axes spéciaux, une fois que vous avez prouvé votre valeur. Kill 20 zombies avec une hache en pierre, puis rassembler 1200 petits axes de pierre et d'artisanat 20 axes de pierre.","Sulla scia dell'evento, le voci circolavano su un'ascia fabbricata da un maestro artigiano di nome Tazza. I cittadini di White River si sono uniti per localizzare questa artigiana solo per arrivare solo al momento giusto per salvare la sua vita. In rimborso ha fornito i piani così ogni comunità di White River potrebbe riprodurre questo famoso asse. La comunità ti offre uno di questi assi speciali, una volta che dimostri il tuo valore. Uccidi 20 zombie con un'ascia in pietra, poi raccogli 1200 piccoli assi di pietra e artigianale 20 '.","「この事件をきっかけに、タザという名の職人の手によって作られた切妻斧についての噂が広まった。 ホワイト・リバーの市民たちは、この職人を見つけるために団結して、彼女の命を救うためにちょうど適切な瞬間に到着しました。 返済の際には、ホワイト川のコミュニティがこの有名な斧を再現できるようにする計画を提供した。 あなたの価値を証明したらコミュニティはあなたにこの特別な斧の 1 つを提供しています 20 本の石斧を殺せ、 1200 個の小石と 20 個の石斧を集結させてください。","이번 사건을 계기로 '타카' 라는 장인이 만든 전설적인 도끼에 대한 소문이 돌았다. 화이트 강의 시민들은 그녀의 생명을 구하기 위해 단지 적절한 순간에 도착하기 위해서만 이 공예가를 찾았다. 빚을 갚기 위해, 그녀는 백악관의 계획을 제공했기 때문에, 어떤 백악관도 이 유명한 도끼를 재생할 수 있을 것입니다. 커뮤니티에서는 귀하의 가치를 증명하고 나면 이 특별한 축 중 하나를 제공하고 있습니다. 돌도끼로 좀비 20마리를 죽이고, 작은 돌 1200개와 석축 20개를 모은다.","W ślad za wydarzeniem, krążyły plotki o sfabrykowanej topie, stworzonej przez mistrza craftswomana o imieniu Taza. Mieszkańcy Białej Rzeki zbandowali razem, by zlokalizować ten kunsztu, by dotrzeć tylko do właściwego momentu, by ocalić jej życie. W spłatę, przedstawiła plany tak, że każda społeczność Białej Rzeki mogła odtworzyć tę słynną siekierę. Społeczność oferuje ci jedną z tych specjalnych osi, gdy udowodnisz swoją wartość. Zabij 20 zombie z kamienną siekierą, a następnie zebrać 1200 małych kamiennych osi i zrób 20 kamiennych osi.","Na esteira do evento, circularam rumores sobre um machado fendado criado por uma artesã mestre chamada Taza. Os cidadãos de Rio Branco se uniram para localizar essa artesã apenas para chegar a apenas o momento certo para salvar a vida dela. No reembolso, ela forneceu os planos para que qualquer comunidade do Rio Branco pudesse reproduzir este famoso machado. A comunidade está oferecendo a você um desses eixos especiais, uma vez que você prove o seu valor. Mate 20 zumbis com um machado de pedra, em seguida, junte 1200 pedra pequena e craft 20 eixos de pedra.","На волне события распространились слухи о том, что топором, создаваном мастер-ремесла по имени Таза. Жители Белой реки собрались вместе, чтобы найти этого ремесла только для того, чтобы прийти в нужный момент, чтобы спасти ее жизнь. В погашение она представила планы, так что любое белое речное сообщество может воспроизвести этот знаменитый топор. Сообщество предлагает вам одну из этих специальных осей, как только вы подтвердите свою ценность. Убить 20 зомби с каменным топором, затем собрать 1200 мелких каменных и кустарных 20 каменных топоров '.","Olayların ardından, Taza adında usta bir zanaatkardan oluşan bir baltayla ilgili dedikodular dolaşıyor. White River vatandaşları, bu zanaatçıyı bulmak için bir araya geldiler. Sadece doğru zamanda, hayatını kurtarmak için. Geri ödemede, herhangi bir Beyaz River camiasının bu meşhur baltayı çoğaltması için planlara yer verdi. Topluluk size bu özel balkanlardan birini öneriyor, bir kere değerinizi kanıtladığınızda. 20 zombiyi bir taş balta ile öldürün, sonra 1200 küçük taş ve 20 tane taş balta toplayın ' dedi.","在事件发生后，谣言流传的是一个名叫塔扎的女主食人所创造的寓意的斧子。 白河市民们团结在一起，找到了这只小天鹅，只是为了挽救她的生命，才到达了正确的时刻。 在还款中，她提供了计划，让任何白河社区都能重现这名着名的斧子。 只要你证明了你的价值，社区就会为你提供一个特别的斧子。 用石斧杀死 20 个僵尸，然后收集 1200 个小石头和 20 个石斧。","在事件發生後，謠言流傳著一個由一位名叫 Taza 的大師製造的斧頭所製造的斧頭。 白河的市民團結起來，將這名工匠的位置定位，只在正確的時刻到達，以挽救她的生命。 在還款時，她提供了計劃，讓任何白河社區都能複製這一著名的斧頭。 一旦你證明了你的價值，社會就會給你提供這些特殊的軸心之一。 用石斧殺死 20 個殭屍，然後收集 1200 個小石斧和 20 塊石斧。」","A raíz del evento, circularon rumores sobre un hacha de fabled creada por una maestra artesana llamada Taza. Los ciudadanos del Río Blanco se unieron para localizar a esta artesana sólo para llegar en el momento justo para salvar su vida. En el pago, ella proporcionó los planes para que cualquier comunidad del Río Blanco pudiera reproducir este famoso hacha. La comunidad te está ofreciendo uno de estos ejes especiales, una vez que pruebes tu valía. Matar a 20 zombies con un hacha de piedra, luego reunir 1200 pequeñas piedras y elaborar 20 ejes de piedra."
quest_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth, then help your community and receive a fabled Taza's axe",,"Beweisen Sie ihren Wert, dann helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten eine sagenumwobene Taza-Axt","Prove o seu valor, em seguida ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Prouvez votre valeur, puis aide votre communauté et recevez une hache de Taza fabuleuse","Dimostrare il tuo valore, poi aiutare la tua comunità e ricevere un'ascia di Tazza fabbricata","「あなたの価値を証明して、コミュニティーを支援し、チューナズの「タザの斧」を受け取ることができます」","당신의 가치를 증명하고, 당신의 지역사회를 돕고, 전설적인 타자의 도끼를 받습니다.","Udowodnić swoją wartość, a następnie pomóc społeczności i otrzymać sfabrykowane Taza axe","Prove o seu valor, em seguida ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Докажите, что вы стоите, а затем помогите своему сообществу и получите топор Таза","Ddeğerinizi kanıtlayın, sonra topluluğunuza yardım edin ve bir Taza 'nın baltasını alın","证明你的价值，然后帮助你的社区，接受一个传说中的塔扎斧子","「證明你的價值，然後幫助你的社區，接受傳說中的塔薩的斧頭」","Demuestre su valía, luego ayude a su comunidad y reciba un hacha de Taza"
quest_toc_taza_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, quest for Taza's axe",,"White River-Tools of Citizenship, quest for Taza's axe","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, quest para o machado de Taza","White River-Tools of Citizenship, quest for Taza's axe","White River - Strumenti di cittadinanza, quest per l'ascia di Tazza","ホワイト・リバー - 市民権のためのツール、タザの斧による探り","백인 강-시민권의 도구, 타자의 도끼를 찾는다","Biała Rzeka-narzędzia Obywatelstwa, dążenie do siekiery Taza","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, quest para o machado de Taza","Белая река-инструменты гражданства, квест для топора Тазы","Beyaz River-Vatandaşlık Araçları, Taza 'nın baltasını arayış.","白河 - 公民身份工具，追求塔扎的斧头","「白河 - 公民權的工具，尋求 Taza 的斧頭」","Río Blanco-Herramientas de Ciudadanía, búsqueda del hacha de Taza"
questdialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's axe by killing 20 zombies with a stone axe, then gathering 1200 small stone and crafting 20 stone axes",,"Eine Taza-Axt durch Tötung von 20 Zombies mit einer Steinaxt, dann sammeln 1200 kleine Stein und Basteln 20 Stein-Achsen","Obter um machado de Taza matando 20 zombies com um machado de pedra, então reunindo 1200 pedra pequena e crafting 20 eixos de pedra","Obtenir une hache de Taza en tuant 20 zombies avec une hache de pierre, puis en rassemblant 1200 petites pierres et en merde 20 axes de pierre","Ottenere un'ascia di Tazza uccidendo 20 zombie con un'ascia in pietra, poi raccogliendo 1200 piccole pietre e l'artigianato 20 assi di pietra","「石斧で 20 本のゾンビを殺して大字の斧を手にすると、石斧 1200 石、石斧 20 個を集める」","돌도끼로 20개의 좀비를 죽이고 나서 1200개의 작은 돌과 20개의 돌 도끼를 만들어 타자의 도끼를 얻어","Uzyskanie axe Taza zabijając 20 zombie z kamienia siekiery, a następnie zgromadzenie 1200 mały kamień i crafting 20 kamiennych osi","Obter um machado de Taza matando 20 zombies com um machado de pedra, então reunindo 1200 pedra pequena e crafting 20 eixos de pedra","Получите топор Таза, убив 20 зомби каменным топором, затем собрав 1200 маленьких каменных топоров и набив 20 каменных топоров","Taza 'nın baltasını bir taş balta ile 20 zombi öldürerek elde edin, sonra 1200 küçük taş ve 20 taş balta düzenliyorum","用石斧杀死 20 个僵尸，然后收集 1200 颗小石头， 20 块石斧","「取得塔薩的斧頭，用石斧殺死 20 個殭屍，然後收集 1200 個小石斧和 20 個石斧。」","Obtener un hacha de Taza matando a 20 zombies con un hacha de piedra, luego reuniendo 1200 piedra pequeña y elaborando 20 ejes de piedra"
questreward_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of fabled Taza's axe",,"Belohnung für sagenumwobene Tazas Axt","Recompensa do machado de Taza desabilitado","Récompacté de la hache de Taza","Ricompensa dell'ascia di Fabled Tazza","「改札型のタザの斧の内側」","전설적인 타자의 도끼를 리워드","Nagrodą fabled Taza's axe","Recompensa do machado de Taza desabilitado","Награда топора Таза","Taza 'nın baltasının ödülü","给了塔扎的斧头","「獎賞傳說中的塔薩的斧頭」","Recompensa del hacha de Taza"
questreward_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect your reward of the fabled Taza's axe",,"Sammeln Sie Ihre Belohnung für die sagenumwobene Taza ' s Axt","Recolher a sua recompensa do machado de Taza desabilitado","Collectionnez votre récompense de la hache de Taza","Raccogli la tua ricompensa dell'ascia di Tazza fabbricata","チューズアックスの斧の報酬を集める","전설적인 타자의 도끼에 대한 보상을 수집하라.","Zbierz nagrodę za siekiery Taza","Recolher a sua recompensa do machado de Taza desabilitado","Собирай награду за топор Таза","Taza 'nın baltasının ödüllerini topla.","收集你对塔扎斧子的奖赏","收集你的懸賞 ' ' 傳說中的塔薩的斧頭","Recoge tu recompensa del legendario hacha de Taza"
questreward_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain of these special Taza's axes.",,"Rückkehr zum Trader, um diese speziellen Taza-Achsen zu erhalten.","Retorne ao comerciante para obter desses eixos especiais do Taza.","Retournons à l'opérateur pour obtenir de ces axes de Taza spéciaux.","Torna al commerciante per ottenere questi assi speciali di Tazza'.","これらの特別なタザの軸を得るために、トレーダーに戻ってください。","이 특별한 타자의 도끼를 입수하기 위해서 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do przedsiębiorcy, aby uzyskać te specjalne osie Taza.","Retorne ao comerciante para obter desses eixos especiais do Taza.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить данные по осям Таза'.","Bu özel Taza 'nın balkanlarını almak için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里以获得这些特殊的塔扎公司的斧头","「回到交易員，以獲得這些特殊的塔扎的軸心。」","Volver al comerciante para obtener de estos ejes especiales de Taza'."
questreward_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"You've demonstrated your skill with an axe, have collected the raw materials, and crafted the needed items. Return the trader to collect your reward.",,"Sie haben Ihr Können mit einer Axt demonstriert, haben die Rohstoffe gesammelt und die benötigten Gegenstände hergestellt. Geben Sie den Trader zurück, um Ihre Belohnung zu sammeln.","Você demonstrou sua habilidade com um machado, coletou as matérias-primas, e craque os itens necessários. Retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Vous avez démontré votre compétence à l'aide d'une hache, vous avez recueilli les matières premières et vous avez conçu les articles nécessaires. Renvoyez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Hai dimostrato la tua abilità con un'ascia, hai raccolto le materie prime e ha realizzato gli articoli necessari. Torna il commerciante per raccogliere la tua ricompensa '.","「斧で技術を披露し、原料を回収し、必要なものを作りました。 あなたの報酬を集めるためにトレーダーを返します。」","도끼로 기술을 발휘하고, 원자재를 수집하고, 필요한 물품을 만들었습니다. 상을 받아 당신의 보상을 받는다.","Udowodniłaś swoje umiejętności z siekierą, zebrałeś surowce i przygotowałeś potrzebne rzeczy. Zwrócić przedsiębiorcę, aby odebrać nagrodę.","Você demonstrou sua habilidade com um machado, coletou as matérias-primas, e craque os itens necessários. Retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Вы продемонстрировали свое мастерство с топором, собрали сырье и выработали необходимые вещи. Возвращай трейдера, чтобы получить вознаграждение.","Becerinizi bir baltayla kanıtladınız, hammaddeleri topladınız, ve gerekli maddeleri üretdiniz. Ödülünüzü toplamak için tacirini iade edin.","你用斧头展示了你的技能，收集了原材料，并制作了所需物品。 请退货，以收取您的奖励。","你用斧頭展示了你的技能，收集了原材料，精心製作了需要的物品。 讓交易員回報你的報酬。」","Usted ha demostrado su habilidad con un hacha, ha recolectado las materias primas, y ha elaborado los artículos necesarios. Devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
questreward_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Prove your worth, then help your community and receive a fabled Taza's axe",,"Beweisen Sie ihren Wert, dann helfen Sie Ihrer Gemeinde und erhalten eine sagenumwobene Taza-Axt","Prove o seu valor, em seguida ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Prouvez votre valeur, puis aide votre communauté et recevez une hache de Taza fabuleuse","Dimostrare il tuo valore, poi aiutare la tua comunità e ricevere un'ascia di Tazza fabbricata","「あなたの価値を証明して、コミュニティーを支援し、チューナズの「タザの斧」を受け取ることができます」","당신의 가치를 증명하고, 당신의 지역사회를 돕고, 전설적인 타자의 도끼를 받습니다.","Udowodnić swoją wartość, a następnie pomóc społeczności i otrzymać sfabrykowane Taza axe","Prove o seu valor, em seguida ajude sua comunidade e receba um machado de Taza com deficiência","Докажите, что вы стоите, а затем помогите своему сообществу и получите топор Таза","Ddeğerinizi kanıtlayın, sonra topluluğunuza yardım edin ve bir Taza 'nın baltasını alın","证明你的价值，然后帮助你的社区，接受一个传说中的塔扎斧子","「證明你的價值，然後幫助你的社區，接受傳說中的塔薩的斧頭」","Demuestre su valía, luego ayude a su comunidad y reciba un hacha de Taza"
questrewarddialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's axe by texting your skill with an axe on the some unsuspecting zombies, gathering 1200 small stone, and crafting 20 stone axes",,"Eine Tazas Axt zu erhalten, indem du deine Fähigkeit mit einer Axt auf die einige ahnungslose Zombies textet, 1200 kleine Steine sammelst und 20 Steinachsen knackt.","Obter um machado de Taza ao textar sua habilidade com um machado sobre os alguns zumbis desprevenidos, reunindo 1200 pedra pequena, e crafting 20 eixos de pedra","Obtenir une hache de Taza en textant votre habileté avec une hache sur les zombies sans méfiance, en rassemblant 1200 petites pierres, et en criant 20 axes de pierre","Ottenere un'ascia di Tazza tessendo la tua abilità con un'ascia sui alcuni zombie insospettabili, raccogliendo 1200 piccole pietre, e realizzare 20 assi di pietra","「何かの疑いのあるゾンビに斧でテクスティングしてタザの斧を入手し、 1200 個の小さな石を集め、 20 個の石の軸を作ります」","의심하지 않는 좀비들에 대한 도끼로 당신의 기술을 텍스팅하여 타자의 도끼를 얻어, 1200개의 작은 돌을 모으고, 20개의 돌 도끼를 만들어라","Uzyskanie axe Taza poprzez tekstowanie umiejętności z siekierą na niektórych nieświadomych zombie, zgromadzenie 1200 mały kamień, i crafting 20 kamiennych osi","Obter um machado de Taza ao textar sua habilidade com um machado sobre os alguns zumbis desprevenidos, reunindo 1200 pedra pequena, e crafting 20 eixos de pedra","Получите топор Таза, переписывая свой навык с топором на каких-то ничего не подозревающих зомби, собрав 1200 маленьких каменных топоров и набив 20 каменных топоров","Bir Taza 'nın baltasını elde edin, becerinize bir balta ile bir balta ile, 1200 küçük taş toplamak ve 20 taş balta rafting yapmak için.","用斧子给你的斧头拿斧子，用斧子给一些不怀疑的僵尸，收集 1200 块小石头，并制作 20 条石斧","用斧頭給你的技能用斧頭給一些不戒心的殭屍，收集 1200 個小石頭，並把 20 個石斧花在","Obtenga un hacha de Taza enviando un mensaje de texto a su habilidad con un hacha en los zombies incautos, reuniendo 1200 piedra pequeña, y elaborando 20 ejes de piedra"
vetquest_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Quest to obtain fabled Tazas axe",,"Veteran Quest, um fabled Tazas Axt zu erhalten","Veteran Quest para obter machado de Tazas deficientes","Vétérans Quest pour obtenir la fabuleuse hache de Tazas","Veterano Quest per ottenere l'ascia Tazas","退役されたタザスの斧を取得するためのベテラン・クエスト","전설적인 타자스 도끼를 획득하기 위한 베테랑 퀘스트","Weteran Quest do uzyskania sfabrykowane Tazas axe","Veteran Quest para obter machado de Tazas deficientes","Ветеранский квест, чтобы получить топор Тазаса","Gazi Tazaları baltayı almak için usta bir arayış","老前辈为获得传说中的塔扎斯斧","「老兵歷險取得傳說中的 Tazas 斧頭」","Veteran Quest para obtener el cableado de Tazas"
vetquest_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Gather the supplies and craft some axes to receive a higher-tier Taza's axe",,"Sammelt die Vorräte und bastelt einige Achsen, um eine höhere Taza-Axt zu erhalten.","Reúna os mantimentos e artesanais alguns eixos para receber um machado de Taza mais alto","Rassembler les provisions et faire quelques axes pour recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Raccogliere le forniture e le imbarcazioni ad alcuni assi per ricevere un'ascia di Tazza più alta","資材を収集し、より高い層のターザの斧を受けるために、軸をいくつかの軸を作成します","공급품들을 모아서 좀 더 높은 층의 T아자의 도끼를 받기 위해 일부 도끼들을 만들어 주세요.","Zbieraj dostawy i zrób kilka osi, aby otrzymać siekiery Taza wyższej warstwy","Reúna os mantimentos e artesanais alguns eixos para receber um machado de Taza mais alto","Соберите расходные материалы и осей, чтобы получить топором более высокого уровня","Malzemeleri toplayın ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını almak için bazı eksenler toplayın.","收集补给品并制作斧头以接收更高层的塔扎斧头","收集物資並製作一些斧頭用來接收更高一層的塔薩的斧頭","Reunir los suministros y elaborar algunos ejes para recibir un hacha de Taza de nivel más alto"
vetquest_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Collect 4000 small stone + 200 plant fibers + 20 stone axes to obtain a high-quality Taza's axe.",,"Sammeln Sie 4000 kleine Steine + 200 Pflanzenfasern + 20 Steinachsen, um eine hochqualitative Taza-Axt zu erhalten.","Coletar 4000 pequenas pedras + 200 fibras vegetais + 20 eixos de pedra para obter um machado de Taza de alta qualidade.","Collectionnez 4000 petites pierres + 200 fibres végétales + 20 axes de pierre pour obtenir une hache de Taza de haute qualité.","Raccogliere 4000 piccole pietre + 200 fibre vegetali + 20 assi di pietra per ottenere un'ascia di Tazza di alta qualità'.","「質の高いタザの斧を得るために、 4000 の小さな石 + 200 の植物繊維 + 20 石斧を集める」。","4000개의 작은 돌+200개의 식물 섬유+20개의 석축을 수집하여 고품질의 타자의 차축을 얻습니다.","Zebrać 4000 małych kamieni + 200 włókien roślinnych + 20 kamiennych osi, aby uzyskać wysokiej jakości Taza axe.","Coletar 4000 pequenas pedras + 200 fibras vegetais + 20 eixos de pedra para obter um machado de Taza de alta qualidade.","Собрать 4000 малых каменных растительных волокон + 20 каменных топоров для получения высококачественного топора Тазы'.","Yüksek kaliteli bir Taza 'nın baltasını elde etmek için 4000 küçük taş + 200 bitki lifli + 20 taş balta topluyorum.","收集 4000 个小石 + 200 种植物纤维 + 20 个石斧，以获得高质量的塔扎斧 ' 。","收集 4000 小石 + 200 植物纖維 + 20 塊石斧，以獲得高質量的塔薩斧。","Recoger 4000 pequeñas piedras + 200 fibras vegetales + 20 ejes de piedra para obtener un hacha de Taza de alta calidad."
vetquest_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"Recently, whispers on the wind have been saying there is a stash of Taza axes crafted by Taza the Master craftswoman herself. The trader will provide one of these to any who demonstrates exceptional donations to their local community. Collect 4000 small stone + 200 plant fibers + 20 stone axes and craft a +veteran writ Of Taza to redeem for your axe. You also will receive a weapon and ammo as well as a small gift to help you take on any who would stand in your way.",,"Kürzlich haben die Flüstern über den Wind gesagt, dass es einen Stah von Taza-Achsen gibt, die von Taza, der Meisterhandwerkerin selbst, gefertigt wurden. Der Gewerbetreibende wird einer von ihnen allen, die außergewöhnliche Spenden für ihre lokale Gemeinschaft zeigen, zur Verfügung stellen. Sammeln 4000 kleinen Stein + 200 Pflanzenfasern + 20 Steinachsen und Handwerk a + veteran writ Von Taza, um für Ihre Axt zu erlösen. Du erhältst außerdem eine Waffe und Munition sowie ein kleines Geschenk, um dir zu helfen, wer auf deinem Weg stehen würde.","Recentemente, sussurros sobre o vento têm dito que há um stash de Taza axes crafted por Taza a própria artesã mestrado. O comerciante fornecerá um destes para qualquer um que demonstre doações excepcionais para sua comunidade local. Colete 4000 pedra pequena + 200 fibras vegetais + 20 machados de pedra e ofício a + veterano escrito de Taza para resgatar para o seu machado. Você também receberá uma arma e munição, assim como um pequeno presente para ajudá-lo a assumir qualquer que se manteria no seu caminho.","Récemment, des murmures sur le vent ont dit qu'il y a une tache de Taza conçue par Taza l'artisan maître elle-même. Le commerçant en fournira une à tous ceux qui font preuve de dons exceptionnels à leur communauté locale. Collectionnez 4000 petites pierres + 200 fibres végétales + 20 axes de pierre et artisanat a + vétéran de Taza à racheter pour votre hache. Vous recevrez également une arme et des munitions ainsi qu'un petit cadeau pour vous aider à prendre en compte les personnes qui se tiennent à votre place.","Ultimamente, sussurri sul vento hanno detto che c'è una scorta di assi di Tazza artigianati da Taza la maestra artigiana stessa. Il commerciante fornirà uno di questi a chiunque dimostri donazioni eccezionali alla propria comunità locale. Raccogli 4000 piccole pietre + 200 fibre vegetali + 20 assi di pietra e artigianale + veterano writ Of Taza per riscattare per la tua assi. Riceverai anche un'arma e le munizioni oltre che un piccolo regalo per aiutarti a prendere qualsiasi cosa ti sopportasse '.","「最近では、風にささやかれたささやきが、ターザの職人が自分で作り上げたタザの軸があると言っています。 このトレーダーは、地域社会への例外的な寄付を示すものとして、これらのいずれかを提供する。 4000 の小さな石 + 200 の植物繊維を集め、 20 個の石斧を作り、斧のために手にするためにタザの退役の退役体を製作する。 また、武器と弾薬だけでなく、あなたの邪道をする人を引き受けるための小さな贈り物も受け取ることになるでしょう」","최근에 바람에 휘파람을 불고 있는 것은 타카 장인이 직접 만든 타자 도끼들이 있다는 것이었습니다. 그 상인은 자신들의 지역 사회에 특별한 기부를 하는 사람들에게 이런 것들 중의 하나를 제공할 것이다. 4000개의 작은 돌+200개의 식물 섬유+20개의 석축을 수집하고,+노장을 모아서 독자 분의 도끼로 사용하십시오. 당신은 또한 무기와 탄약을 받을 것이며, 어떤 사람이 당신의 길에 설 수 있도록 도울 수 있는 작은 선물도 받게 될 것입니다.","Ostatnio, szepty na wietrze mówią, że jest w stanie osi Taza, wykonane przez Taza Master craftswoman siebie. Przedsiębiorca przekaże jeden z nich wszystkim, którzy demonstrują wyjątkowe darowizny dla ich lokalnej społeczności. Zbierz 4000 małych kamieni + 200 włókien roślinnych + 20 kamiennych osi i zrób z + weteran z Taza, aby odwierć na siekierę. Otrzymasz również broń i amunicję, a także mały prezent, który pomoże Ci wziąć na każdego, kto będzie stać na swojej drodze.","Recentemente, sussurros sobre o vento têm dito que há um stash de Taza axes crafted por Taza a própria artesã mestrado. O comerciante fornecerá um destes para qualquer um que demonstre doações excepcionais para sua comunidade local. Colete 4000 pedra pequena + 200 fibras vegetais + 20 machados de pedra e ofício a + veterano escrito de Taza para resgatar para o seu machado. Você também receberá uma arma e munição, assim como um pequeno presente para ajudá-lo a assumir qualquer que se manteria no seu caminho.","-В последнее время, шепчет на ветру, говорят, что Таза осей Таза сработает сама Таза мастер-ремесла сама. Трейдер предоставит один из них любому, кто демонстрирует исключительные пожертвования местному сообществу. Собрать 4000 мелких камней + 200 растительных волокон + 20 каменных топоров и ремесла ветерану Таза, чтобы искупить свой топор. Вы также получите оружие и боеприпасы, а также небольшой подарок, который поможет вам взять на себя все, кто будет стоять у вас на пути '.","Son zamanlarda, rüzgara fısıldayarak Taza Efendi zanaatkarının kendisi tarafından hazırlanmış bir Taza baltası zulası olduğunu söylüyordum. Tüccar, yerel topluluklarına olağanüstü bağışlar sergileyen herhangi birine bunlardan bir tane sağlayacaktır. 4000 adet küçük taş + 200 bitki fiberleri + 20 taş balta toplayın ve balta için geri almak için Taza 'nın usta bir ritmi. Ayrıca bir silah ve cephanenin yanı sıra size destek olmak için küçük bir hediye de alacaksınız.","最近，风声一直在说， Taza Master craftswoman 自己制作的 Taza 斧子有藏着。 该交易商将向任何向其当地社区提供特殊捐款的人提供其中一种。 收集 4000 个小石 + 200 种植物纤维 + 20 个石斧，并为你的斧头兑现塔扎的老兵令状。 你还会收到武器和弹药，还有一份小礼物，帮助你接受任何站在你路上的人。","「近日，風聲細語說，塔扎斧是由師傅親自製作的。 該貿易商將為向當地社群提供特別捐款的任何人士提供其中一個。 收集 4000 小石 + 200 植物纖維 + 20 塊石斧，工藝 a +資深 writ wid Taza 來贖回你的斧頭。 你也會收到武器和彈藥，以及一份小禮物，幫助你承擔任何阻礙你的人。」","Recientemente, los susurros del viento han estado diciendo que hay un alijo de hachas Taza elaborado por Taza la propia artesana maestra. El comerciante proporcionará uno de estos a cualquiera que demuestre donaciones excepcionales a su comunidad local. Recoge 4000 pequeñas piedras + 200 fibras vegetales + 20 ejes de piedra y artesanía a + mandamiento veterano de Taza para canjear por tu hacha. Usted también recibirá un arma y munición así como un pequeño regalo para ayudarle a tomar cualquier persona que se interponga en su camino."
vetquest_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community more substantially and receive a higher-tier Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde im Wesentlichen und erhalten Sie eine höhere Taza-Axt","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Aide-toi à mieux aider votre communauté et à recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Aiutare la tua comunità più sostanzialmente e ricevere un'ascia di Tazza di livello superiore","「コミュニティーをより実質的に支援し、より高い層のターザの斧を受け取ることができるようになる」","지역사회를 보다 실질적으로 도와주시고 더 높은 계층의 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż społeczność w sposób bardziej znaczący i otrzymać siekiery wyższej warstwy Taza","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Помогите своему сообществу более существенно и получить топором Таза более высокого уровня","Topluluğunuza daha önemli bir şekilde yardım edin ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını alın","帮助您的社区更基本，并获得更高层次的 Taza公司的斧头","「幫助你的社區得到更多的幫助，並獲得更高一層的塔薩的斧頭」","Ayudar a su comunidad de manera más sustancial y recibir un hacha de Taza de más alto nivel"
vetquest_toc_taza_group,Quest,Quest Info,,,"White River - tools of citizenship, veteran quest for Taza's axe",,"Weiße Fluss-Werkzeuge der Staatsbürgerschaft, Veteran Quest für Tazas Axt","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana pelo machado de Taza","White River-outils de citoyenneté, quête d'un vétéran pour la hache de Taza","White River - strumenti di cittadinanza, veterano quest per l'ascia di Tazza","ホワイト・リバー - 市民権のツール、タザの斧のためのベテラン探さ","시민권의 화이트 강 도구, 타자의 도끼에 대한 베테랑 탐험","Biała Rzeka-narzędzia obywatelskie, weteran dążenia do siekiery Taza","Rio Branco-ferramentas de cidadania, busca veterana pelo machado de Taza","Белая река-инструменты гражданства, ветеранский поиск топора Таза","Beyaz Nehir-vatandaşlık araçları, Taza 'nın baltası için usta bir arayış","白河 - 公民身份工具，老兵追求 Taza 的斧头","「白河 -- 公民身份的工具，老兵追尋塔薩的斧頭」","White River-herramientas de ciudadanía, búsqueda veterana del hacha de Taza"
vetquestdialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain a Taza's Axe by gathering 4000 small stone", 200 plant fibers,"Eine Taza-Axt durch Sammeln von 4000 kleinen Steinen","Obter um Taza's Axe reunindo 4000 pedra pequena","Obtenir un Axe de Taza en rassemblant 4000 petites pierres","Ottenere un'Asse di Tazza raccogliendo 4000 piccole pietre","「 4000 個の小さな石を集めてタザのアクスを取得」","4000개의 작은 돌을 모아 타자의 액스를 얻다.","Zdobycie Axe Taza poprzez zgromadzenie 4000 małych kamieni","Obter um Taza's Axe reunindo 4000 pedra pequena","Получите Аксель Таза, собрав 4000 мелких камней","4000 küçük taş toplayarak bir Taza Axe alın.","通过收集 4000 颗小石来获得塔扎的 Axe","集合 4000 小石頭取得塔扎的 Axe","Obtener un hacha de Taza reuniendo 4000 pequeñas piedras"
vetquestreward_toc_taza_name,Quest,Quest Info,,,"Veteran Reward of fabled Taza's axe",,"Veteran Belohnung der sagenumwobenen Taza ' Axt","Recompensa Veterana de machado de Taza desativada","Réarrière de l'ancien combattant de la hache de Taza","Veteran Ricompensa dell'ascia di Fabled Tazza","「退役したタザの斧の退役軍人の方」","전설적인 타아자의 도끼를 리워드로","Weteran Nagrody z fabled Taza's axe","Recompensa Veterana de machado de Taza desativada","Ветеран награда топора Таза","Taza 'nın baltasının usta ödülü.","老牌的塔扎斧","「老兵向傳說中的 Taza 的斧頭」","Veterana Recompensa del legendario hacha de Taza"
vetquestreward_toc_taza_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect your Veteran Reward of the fabled Taza's Axe",,"Sammeln Sie Ihren Veteran Reward der sagenumwobenen Taza's Axe","Coletar o seu Veterano Reward of the fabled Taza's Axe","Collectionnez votre ancien combattant de la fabuleuse Axe de Taza","Raccogli il tuo Veteran Ricompensa dell'Asse di Tazza fabbricata","「破れたタザのアクスのベテラン・リワードを収集する」","전설적인 테자 액스의 수의사를 수집하라","Zbierz swój weteran do tyłu' Axe Taza","Coletar o seu Veterano Reward of the fabled Taza's Axe","Собирай твое ветеранское вознаграждение в аксе' Таза","Gazi Taza 'nın Axe Gazi ödülünüzü alın.","收集你的老将塔扎的斧子","收集你的退伍軍人 Reward of the fabled Taza's Axe","Recoger a su veterano representante del legendario Taza de Taza"
vetquestreward_toc_taza_description,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to obtain your high-quality Taza's axe.",,"Zurück zum Trader, um Ihre hochwertige Taza-Axt zu erhalten.","Retorne ao comerciante para obter o seu machado de Taza de alta qualidade.","Retournons à l'opérateur pour obtenir la hache de haute qualité de Taza.","Torna al commerciante per ottenere la tua assi di Tazza di alta qualità'.","トレーダーに戻り、質の高いタザの斧を手に入れる ' 。","고급 타자의 차축을 얻기 위해서 무역업자에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby uzyskać wysokiej jakości siekiery Taza.","Retorne ao comerciante para obter o seu machado de Taza de alta qualidade.","Вернуться к трейдеру, чтобы получить ваш высококачественный топор Таза'.","Yüksek kaliteli Taza 'nın baltasını elde etmek için tacirlere geri dönün.","回到贸易商那里去拿你高质量的塔扎斧子","「回到貿易商去取得你的高品質 Taza 的斧頭。」","Regrese al comerciante para obtener su hacha de alta calidad de Taza'."
vetquestreward_toc_taza_offer,Quest,Quest Info,,,"Bless your charitable heart! Now that you have collected the needed items, return the trader to collect your reward.",,"Bless deinen karitativen Herzen! Jetzt, wo Sie die benötigten Artikel gesammelt haben, geben Sie den Trader zurück, um Ihre Belohnung zu sammeln.","Abençoe o seu coração caridoso! Agora que você coletou os itens necessários, retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Bless your charitable heart ! Maintenant que vous avez collectes les articles nécessaires, retaisez l'opérateur pour récupérer votre récompense.","Benedire il tuo cuore caritatevole! Ora che avete raccolto gli articoli necessari, restituite il commerciante per raccogliere la vostra ricompensa '.","「あなたの慈善心を弱めなさい ! これで必要な品物を集めてきたので、商人に報奨金を徴収してください。」","자선의 마음을 축복해라! 이제 필요한 물건들을 수집했으니, 여러분의 보상을 받을 수 있도록 상인을 돌려보세요.","Błogosław swoje charytatywne serce! Teraz, gdy zbierałeś potrzebne rzeczy, zwrócić handlowca, aby zebrać swoją nagrodę.","Abençoe o seu coração caridoso! Agora que você coletou os itens necessários, retorne o comerciante para cobrar sua recompensa.","Благослови ваше милосердное сердце! Теперь, когда вы собрали нужные вещи, верните трейдера, чтобы забрать вашу награду '.","Cömert yüreği kutsa! Şimdi ihtiyaç duyulan eşyaları topladınız, ödülünüzü toplamak için tacirini iade edin.","祝福你的善心 ! 现在，您已收集了所需物品，请退货，以收取您的奖励。","「祝福你的慈善心！ 現在您已收集了所需物品，請退回買賣人領取您的獎賞。」","¡Bendiga su corazón caritativo! Ahora que usted ha recogido los artículos necesarios, devuelva el comerciante para recoger su recompensa."
vetquestreward_toc_taza_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community more substantially and receive a higher-tier Taza's axe",,"Helfen Sie Ihrer Gemeinde im Wesentlichen und erhalten Sie eine höhere Taza-Axt","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Aide-toi à mieux aider votre communauté et à recevoir une hache de Taza plus haut niveau","Aiutare la tua comunità più sostanzialmente e ricevere un'ascia di Tazza di livello superiore","「コミュニティーをより実質的に支援し、より高い層のターザの斧を受け取ることができるようになる」","지역사회를 보다 실질적으로 도와주시고 더 높은 계층의 타아자의 도끼를 받아 주세요.","Pomóż społeczność w sposób bardziej znaczący i otrzymać siekiery wyższej warstwy Taza","Ajude sua comunidade de forma mais substancial e receba um machado de Taza mais alto","Помогите своему сообществу более существенно и получить топором Таза более высокого уровня","Topluluğunuza daha önemli bir şekilde yardım edin ve daha yüksek bir Taza 'nın baltasını alın","帮助您的社区更基本，并获得更高层次的 Taza公司的斧头","「幫助你的社區得到更多的幫助，並獲得更高一層的塔薩的斧頭」","Ayudar a su comunidad de manera más sustancial y recibir un hacha de Taza de más alto nivel"
vetquestrewarddialog_toc_taza,Quest,Dialogs,,,"Obtain my higher-tier Taza's axe by returning to the trader",,"Holen Sie meine höhere Taza-Axt, indem Sie zum Trader zurückkehren","Obter o machado do meu nível superior Taza ao voltar para o comerciante","Obtenir ma hache de haut niveau Taza en revenant à l'opérateur","Ottenere il mio assiro di Tazza di livello superiore tornando al commerciante","「トレーダーに戻ることによって、より高い層のタザの斧を入手する」","더 높은 티어의 T아자의 도끼를 받아","Uzyskanie mojej wyższej warstwy Taza, zwracając się do przedsiębiorcy","Obter o machado do meu nível superior Taza ao voltar para o comerciante","Получите мой топор более высокого уровня Таза, вернувшись к трейдеру","Taza 'nın baltasını yükselterek tüccara geri dönerek alın","把我更高的塔扎斧子还给他","向交易員返回我的更高層的塔薩的斧頭","Obtenga mi hacha de Taza de más alto nivel volviendo al comerciante"
questitem_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Taza's Axe Quest",,"+ Taza's Axe Quest","+ Taza's Axe Quest","+ Taza's Axe Quest","+ Tazza's Axe Quest","+タザのアクス・クエスト","+타아자의 액스 퀘스트","+ Taza's Axe Quest","+ Taza's Axe Quest","+ Taza's Axe Quest","+ Taza's Axe Quest","+ 塔扎的斧头","+Taza的 Axe Quest","+ Taza Axe Quest"
questitem_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"A quest to obtain prove your worth to the community by collecting 1200 small stone and providing 20 stone axes. Receive a Taza's axe from the community as a thank you for your efforts.",,"Eine Suche, um den Wert für die Gemeinschaft zu erlangen, indem man 1200 kleine Steine sammelt und 20 Steinachsen zur Verfügung stellt. Empfangen Sie eine Taza-Axt aus der Community als Dankeschön für Ihre Bemühungen.","Uma busca para obter prova o seu valor para a comunidade, coletando 1200 pedra pequena e fornecendo 20 eixos de pedra. Receba um machado de Taza da comunidade como um agradecimento por seus esforços.","Une quête pour obtenir la preuve de votre valeur pour la communauté en recueillant 1200 petites pierres et en fournissant 20 axes de pierre. Recevez une hache de Taza de la communauté pour vous remercier de vos efforts.","Una quest per ottenere il tuo valore alla comunità raccogliendo 1200 piccole pietre e fornendo 20 assi di pietra. Ricevi un'ascia di Tazza dalla comunità come ringraziamento per i tuoi sforzi '.","「 1200 の小石を集めて、 20 個の石斧を提供することで、コミュニティにあなたの価値を証明することができるのです。 コミュニティからタザの斧を受け取ることは、あなたの努力に感謝します。","작은 돌 1200개를 모으고 20개의 돌축을 제공함으로써 당신의 가치를 지역사회에 증명하기 위한 탐험입니다. 당신의 노력에 감사하는 마음으로 지역사회에서 타자의 도끼를 받으세요.","Quest, aby uzyskać dowód swojej wartości dla społeczności, zbierając 1200 mały kamień i zapewniając 20 kamiennych osi. Odbierz topór Taza od społeczności jako podziękowania za swoje wysiłki.","Uma busca para obter prova o seu valor para a comunidade, coletando 1200 pedra pequena e fornecendo 20 eixos de pedra. Receba um machado de Taza da comunidade como um agradecimento por seus esforços.","Стремление получить доказательства вашей ценности для общины, собрав 1200 мелких камней и выделив 20 каменных топоров. Получите топор Таза из сообщества в качестве благодарности за ваши усилия '.","1200 küçük taş toplayarak ve 20 taş eksen temin ederek topluma değerinizi kanıtlamaya yönelik bir arayış. Bir Taza 'nın baltasını, çabalarınız için teşekkür olarak toplumdan alın.","通过收集 1200 小石头并提供 20 条石斧，力求获得对社区的价值。 从社区接收 Taza 的斧头，感谢您的努力。","「透過收集 1200 塊小石頭，並提供 20 塊石斧，尋求向社會證明你的價值。 從社群接收到 Taza 的斧頭，作為感謝你的努力。」","Una búsqueda para obtener prueba de su valor a la comunidad mediante la recogida de 1200 piedra pequeña y la provisión de 20 ejes de piedra. Reciba un hacha de Taza de la comunidad como un agradecimiento por sus esfuerzos '."
questwrit_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Taza",,"+ Writ von Taza","+ Escrita De Taza","+ Writ Of Taza","+ Writ Di Tazza","「 +Writ Of Taza」","티아자의 위트","+ Wpiszcie Taza","+ Escrita De Taza","+ Writ Of Taza","+ Writ Of Taza","+ taza 的令状","+Taza 的令狀","+ Writ De Taza"
questwrit_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your contribution to your community and for completion of the Taza's axe quest.",,"Beweise für deinen Beitrag für deine Gemeinschaft und für die Vollendung der Tazas Axt Quest.","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do Taza'.","Preuve de votre contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de la hache de Taza.","Evidenza del vostro contributo alla vostra comunità e per il completamento della quest ' assiale di Tazza'.","「あなたのコミュニティに対するあなたの貢献の証拠、そしてタザの斧の完成についての証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 당신의 공헌과 타아자의 도끼 정복의 완성에 대한 증거.","Dowód na twój wkład w waszą społeczność i na zakończenie misji Taza.","Prova da sua contribuição para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do Taza'.","Доказательство вашего вклада в вашу общину и завершение квеста Таза'.","Cemaatinize olan katkılarınızın kanıtı ve Taza 'nın balta macerasını tamamlamaya.","证明你对社区的贡献和完成塔扎的斧头","「證明你對社區的貢獻，並完成 Taza的斧頭任務。」","Evidencia de su contribución a su comunidad y para completar la búsqueda del hacha de Taza'."
vetquestitem_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Taza's Axe Veteran Quest",,"+ Taza's Axe Veteran Quest","+ Taza's Axe Veteran Quest","+ Taza's Axe Veteran Quest","+ Tazza's Axe Veteran Quest","+Taza's Axe Veteran Quest","+타아자의 액스 베테랑 퀘스트","+ Taza's Axe Veteran Quest","+ Taza's Axe Veteran Quest","Ветеран-ветеранс Таза","+ Taza 'nın Axe Gazi Quest","+ taza的斧头老牌","+Taza的 Axe Veteran Quest","+ Taza Axe Veteran Quest"
vetquestitem_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"A veteran quest to obtain a better quality Taza's axe by collecting 4000 small stone, 200 plant fibers, and crafting 20 stone axes to donate to the community.",,"Ein Veteran Quest, um eine bessere Qualität Tazas Axt durch die Sammlung von 4000 kleinen Stein, 200 Pflanzenfasern, und Basteln 20 Stein-Achsen zu spenden, um die Gemeinschaft zu spenden.","Uma busca veterana para obter um machado de Taza de melhor qualidade coletando 4000 pedra pequena, 200 fibras vegetais, e crafting 20 eixos de pedra para doar para a comunidade.","Une quête d'un ancien combattant pour obtenir une meilleure qualité de la hache de Taza en recueillant 4000 petites pierres, 200 fibres végétales et en ramassant 20 axes de pierre pour faire un don à la communauté.","Una veterana quest per ottenere un'ascia di Tazza migliore di qualità raccogliendo 4000 piccole pietre, 200 fibre vegetali e l'artigianato 20 assi di pietra da donare alla comunità'.","「 4000 の小さな石、 200 個の植物繊維、 20 個の石の軸を集めて共同体に寄付するということで、より良い品質のタザの斧を手に入れるためのベテランのクエスト。","작은 돌 4000개, 식물성 섬유 200개, 돌 도끼 20개를 만들어 지역사회에 기부하여 더 나은 품질의 타자의 도끼를 얻으려는 베테랑 탐험입니다.","Weteran dążenie do uzyskania lepszej jakości siekiery Taza zbierając 4000 małych kamieni, 200 włókien roślinnych, i crafting 20 kamiennych osi, aby oddać do wspólnoty.","Uma busca veterana para obter um machado de Taza de melhor qualidade coletando 4000 pedra pequena, 200 fibras vegetais, e crafting 20 eixos de pedra para doar para a comunidade.","Ветеранский квест, чтобы получить лучшее качество топора Таза, собрав 4000 мелких каменных, 200 растительных волокон и скраив 20 каменных топоров, чтобы пожертвовать обществу'.","Daha kaliteli bir Taza 'nın baltasını, 4000 adet küçük taş, 200 bitki lifini toplayıp topluma bağışlamak için 20 taş balta hazırlamak için usta bir arayış.","一位老兵通过收集 4000 颗小石， 200 种植物纤维，并向 20 捐赠 20 块石斧，来获得更优质的 Taza斧头。","「透過收集 4000 個小石頭、 200 個植物纖維，並將 20 塊石斧捐出來捐贈給社會，一位資深的追求者獲得更優質的 Taza 的斧子。」","Una búsqueda veterana para obtener un hacha de Taza de mejor calidad recolectando 4000 pequeñas piedras, 200 fibras de plantas, y elaborando 20 ejes de piedra para donar a la comunidad'."
vetquestwrit_toc_taza_name,items,Quest - Note,,,"+Veteran Writ Of Taza",,"+ Veteran Writ von Taza","+ Veterana Escrita De Taza","+ Vétéran de Taza","+ Veteran Writ Di Tazza","+ベテラン・ウィット・オブ・ターザ","+베테랑 워트 오브 타자","+ Weteran Wat Taza","+ Veterana Escrita De Taza","+ Veteran Writt Of Taza","Taza 'nın Gazi Rit Emri","+老兵塔扎","+資深的 Taza 的令狀","+ Writ Veterano De Taza"
vetquestwrit_toc_taza_description,items,Quest - Note,,,"Evidence of your substantial contribution to your community and for completion of the veteran Taza's axe quest.",,"Beweise für deinen substantiellen Beitrag für deine Gemeinschaft und für die Vollendung der Axt-Quest der Veteranen Taza.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do veterano Taza'.","Preuve de votre importante contribution à votre communauté et de l'achèvement de la quête de la hache du vétéran Taza.","Evidenza del vostro sostanzioso contributo alla vostra comunità e per il completamento della ricerca assiale dei veterani Tazza'.","「あなたのコミュニティへの実質的な貢献と、退役したタザの斧の完成を証明する証拠。」","당신의 지역 사회에 대한 당신의 실질적인 공헌과, 노장 타자의 차축 퀘스트의 완성을 위한 증거입니다.","Dowód na twój znaczący wkład w waszą społeczność i za ukończenie misji weterana Taza.","Prova da sua contribuição substancial para a sua comunidade e para a conclusão da busca do machado do veterano Taza'.","Доказательство вашего существенного вклада в вашу общину и завершение ветеранского топора Таза'.","Topluluğunuza önemli katkılarınızın ve usta Taza 'nın balta arayışınızın tamamlanmasıyla ilgili kanıtlar.","证明您对社区的重大贡献，以及完成老塔扎的斧头追求。","「證明你對社區作出重大貢獻，並完成資深塔扎的斧頭任務。」","Evidencia de su contribución sustancial a su comunidad y para completar la misión del veterano Taza'."
questitem_coin_taza,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Taza's Axe",,"Tools of Citizenship-Taza's Axe","Ferramentas de Cidadania-O Machado De Taza","Outils de citoyenneté-Axe de Taza","Strumenti di Cittadinanzattiva - Asse di Tazza","「市民権のツール - ターザズ・アクス」","시민정신의 도구-T아자's Axe","Narzędzia do obywatelstwa-Axe Taza","Ferramentas de Cidadania-O Machado De Taza","Инструменты гражданства-Аксы Тазы","Vatandaşlık Araçları-Taza Axe","公民身份的工具 - 塔扎的 Axe","公民工具 - 塔扎的阿克斯","Herramientas de Ciudadanía-Axe de Taza"
questitem_coin_tazaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Taza's axe quest.",,"Eine symbolische Münze, die darauf hindeutet, dass Sie sich in Ihren White River Tools of Citizenship, Bürgerkarte verwandelt haben, um die Axt-Quest der Taza zu starten.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou no seu Rio Branco Ferramentas de Cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait partie de vos outils de citoyenneté de la rivière White, carte de citoyen pour commencer la quête de la hache de Taza.","Una moneta simbolica per indicare che lei si è trasformata nel suo White River Tools of Citizenship, cittadino card per avviare la quest dell'ascia di Tazza'.","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップを利用したことを示す記号コインは、タザの斧をスタートさせるための市民カードだ」と述べた。","상징적인 동전은 당신이 시민 카드인 시민권의 화이트 리버 도구를 이용하여 타자의 도끼 퀘스트를 시작했다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że włączyliście się do Białej Rzeki Narzędzia Obywatelstwa, karty obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwania axe Taza.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou no seu Rio Branco Ferramentas de Cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои' Белые речные инструменты гражданства ', карточку гражданина, чтобы начать поиски топора Таза'.","Beyaz River Vatandaşlık Araçlarını, vatandaş kartını, Taza 'nın balta macerasını başlatmak için çevirdiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River Tools of Citizenship ，公民卡中开启了 Taza的斧头追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已開啟了你的 ' 白河公民工具 ' ，公民卡開始了塔薩的 ' 斧頭 ' 任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en su White River Tools of Citizenship, tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda del hacha de Taza'."
questitem_vetcoin_taza,items,Item,,,"Veteran Tools of Citizenship - Taza's Axe",,"Veteran Tools of Citizenship-Taza's Axe","Ferramentas Veteranas de Cidadania-Machado Taza","Vétérans de la citoyenneté-Axe de Taza","Veteran Tools of Citizenship - Tazza's Axe","「市民権のベテラ・ツール - タザのアクス」","시민정신의 도구-타자의 액스","Weteran Tools of Citizenship-Taza's Axe","Ferramentas Veteranas de Cidadania-Machado Taza","Ветеранские инструменты гражданства-Акс' Таза","Vatandaşlık ve Vatandaşlık Araçları-Taza Axe","老兵的身份工具 -- 塔扎的 Axe","「退伍軍人工具 - Taza的 Axe」","Veteran Tools of Citizenship-Taza's Axe"
questitem_vetcoin_tazaDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship veteran's Citizen card to start the Taza's axe quest.",,"Eine symbolische Münze, die darauf hindeutet, dass du in deinem White River Tools of Citizenship-Veteran's Citizen-Karte gewendet hast, um die Axt-Quest der Taza zu starten.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em seu Rio Branco Ferramentas do Cidadão Veterano do Cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait partie de votre carte citoyenne des outils de la White River Tools of Citizenship pour lancer la quête de la hache de Taza.","Una moneta simbolica per indicare che hai trasformato il tuo White River Tools of Citizenship's Citizen card per avviare la quest assiale di Tazza'.","「市民権を持つベテランの市民カードのホワイト・リバー・ツールを利用してタザの斧を始めることを示す象徴的なコインです」","상징적인 동전은 당신이 타아자의 도끼 임무를 시작하기 위해 시민권의 백강 도구를 사용했다는 것을 나타내는 것입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje na to, że włączyliście się w swoją białą kartę obywatelskiej karty obywatelskiej, by rozpocząć poszukiwania siekierą Taza.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou em seu Rio Branco Ferramentas do Cidadão Veterano do Cidadão para iniciar a busca do machado do Taza.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свой' Белые речные инструменты 'Гражданское удостоверение ветерана гражданства, чтобы начать поиски топора Таза'.","Beyaz River Araçları Vatandaşlık Gazi araçlarınızı, Taza 'nın balta arayışınızı başlatmak için geri çevirdiğinizi belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River Tools of Citizen 退伍军人的市民卡中开启了 Taza的斧头追求。","一個象徵性的硬幣，表明你已開啟了你的 ' 白河工具 ' 退伍軍人的公民卡，來啟動塔薩的 ' 斧頭 ' 任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en su tarjeta ciudadana del veterano de las Herramientas del Río Blanco de la Ciudadanía para iniciar la búsqueda del hacha de Taza."
quest_toc_taza_completion,Quest,Quest Info,,,"Great job collecting these axes that we need for our community. I've got some extra items laying around that you can choose from.",,"Großartige Arbeit, die diese Achsen sammelt, die wir für unsere Gemeinschaft brauchen. Ich habe einige zusätzliche Gegenstände, die herumliegen, aus denen du wählen kannst.","Ótimo trabalho coletando esses eixos de que precisamos para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras que estão por aí que você pode escolher '.","Grand travail qui rassemble ces axes dont nous avons besoin pour notre communauté. J'ai quelques articles supplémentaires que vous pouvez choisir.","Ottimo lavoro che raccolga questi assi di cui abbiamo bisogno per la nostra comunità. Ho qualche articolo in più che si va in giro da cui si può scegliere '.","「私たちのコミュニティが必要とするこれらの軸を集める大仕事です。 私は、あなたが選ぶことができる、いくつかの特別項目を持っている。」","우리 지역 사회에 필요한 이러한 축들을 수집하는 훌륭한 일자리입니다. 선택할 수 있는 여분의 항목들이 있어요.","Wielkie zadanie zbierania tych osi, które potrzebujemy dla naszej społeczności. Mam kilka dodatkowych przedmiotów, które możesz wybrać.","Ótimo trabalho coletando esses eixos de que precisamos para nossa comunidade. Eu tenho alguns itens extras que estão por aí que você pode escolher '.","Большая работа по сбору этих топоров, которые нам нужны для нашего сообщества. У меня есть кое-какие дополнительные вещи, из которых можно выбрать.","Toplumumuz için gerekli olan bu eksenleri toplamak harika bir iş. Seçebileceğiniz fazladan birkaç eşyam var.","伟大的工作收集我们社区需要的这些斧子。 我有一些多余的物品在你可以选择的周围。","偉大的工作收集了我們的社會所需要的這些軸心。 我有一些額外的道具，你可以選擇。","Gran trabajo recogiendo estos ejes que necesitamos para nuestra comunidad. Tengo algunos artículos extra por los que puedes elegir."
