Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
quest_toc_earrows_name,Quest,Quest Info,,,"Collect raw food for a settlement feast",,"Rohkost für eine Siedlung sammeln","Coletar comida crua para um banquete de assentamento","Recueillir des aliments crus pour un festin de règlement","Raccogliere il cibo crudo per una festa di insediamento","決済のための生鮮食品の収集","정착 잔치를 위한 원료를 모으다.","Zbieranie surowej żywności dla uczty osiedla","Coletar comida crua para um banquete de assentamento","Собирать сырую пищу для праздничного пира","Bir yerleşim ziyafeti için çiğ yiyecek toplayın.","为定居盛宴收集原始食物","「為定居盛宴收集生菜」","Recoger alimentos crudos para una fiesta de liquidación"
quest_toc_earrows_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect food for Everdeen's arrows",,"Nahrung für die Pfeile von Everdeen sammeln","Coletar comida para as flechas do Everdeen","Collectionnez la nourriture pour les flèches d'Everdeen","Raccogliere cibo per le frecce di Everdeen","「エバーディーンの矢のために食べ物を集める」","에버딘의 화살을 수집하라","Zbieranie żywności dla strzały Everdeen","Coletar comida para as flechas do Everdeen","Собирать еду для стрел Эвердина","Everdeen 'in okları için yiyecek toplayın","为圣战士箭收集食物","收集食物給艾佛丁的箭","Recoger alimentos para las flechas de Everdeen"
quest_toc_earrows_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 7 corn + 15 blueberry + 3 baked potato to obtain a bundle of Everdeen's arrows.",,"Sammeln Sie 7 Mais + 15 Heidelbeere + 3 gebackene Kartoffel, um ein Bündel von Everdeen's Pfeilen zu erhalten.","Reúna 7 milho + 15 blueberry + 3 batata assada para obter um feixe de flechas de Everdeen.","Rassembler 7 maïs + 15 bleuets + 3 pommes de terre cuites pour obtenir un faisceau de flèches d'Everdeen.","Raccogli 7 mais + 15 blueberry + 3 patate al forno per ottenere un fascio di frecce di Everdeen'.","「 7 つのトウモロコシ + 15 のブルーベリー + 3 を焼くとエヴァディーンの矢の束を得るために焼いたポテト + 3 だ」","7개의 옥수수+15블루베리+3구운 감자를 구워서 에버딘의 화살을 한 번 받아보세요.","Zebrać 7 kukurydzy + 15 borówki + 3 pieczone ziemniaki, aby uzyskać wiązkę strzały Everdeen.","Reúna 7 milho + 15 blueberry + 3 batata assada para obter um feixe de flechas de Everdeen.","Соберите 7 кукурузы 15 черники + 3 печеного картофеля, чтобы получить связку стрел Эвердина'.","Everdeen 'in oklarını elde etmek için 7 mısır + 15 yaban mersini + 3 pişmiş patates toplayın.","收集 7 种玉米 + 15 种蓝莓 + 3 种烤马铃薯，获得一丛圣战士箭 ' 。","收集 7 顆玉米 + 15 顆藍莓 + 3 烤馬鈴薯，得到一捆艾佛丁的箭。」","Reunir 7 maíz + 15 blueberry + 3 patatas al horno para obtener un paquete de flechas de Everdeen'."
quest_toc_earrows_offer,Quest,Quest Info,,,"The settlement is trying to put together enough raw food to hold a feast for everyone to enjoy. They are willing to offer you a pack of arrows of Everdeen in exchange for your help. These arrows are famed to travel fast and true. Gather 7 corn + 15 blueberry + 3 baked potato",,"Die Siedlung versucht, genügend Rohkost zusammenzubringen, um ein Fest für alle zu genießen. Sie sind bereit, Ihnen ein Paket mit Pfeilen von Everdeen im Austausch für Ihre Hilfe anzubieten. Diese Pfeile sind berühmt, um schnell und wahr zu reisen. Sammeln 7 Mais + 15 Heidelbeere + 3 gebackene Kartoffel","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de flechas de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 7 milho + 15 blueberry + 3 baked potato","Le règlement tente de rassembler suffisamment de nourriture crue pour organiser un festin pour tout le monde. Ils sont prêts à vous offrir un pack de flèches d'Everdeen en échange de votre aide. Ces flèches sont famées pour voyager vite et vraies. Rassembler 7 maïs + 15 bleuets + 3 pommes de terre cuites","L'insediamento sta cercando di mettere insieme abbastanza cibo crudo per tenere una festa per tutti da godere. Sono disposti ad offrirti un pacchetto di frecce di Everdeen in cambio del tuo aiuto. Queste frecce sono famose per viaggiare veloci e vere. Raccogli 7 mais + 15 blueberry + 3 patate al forno","同関係者は、「和解は、すべての人が楽しむために、十分な量の生鮮食品を一緒に置くことを目指している。 彼らはあなたにエバーディーンの矢を提供する用意があるあなたの助けを引き換えに これらの矢は、速く進むための飢饉となっている。 「 7 トウモロコシ + 15 ブルーベリー + 3 焼きポテト」","그 합의는 모든 사람들이 즐길 수 있는 잔치를 열 수 있을 만큼 충분한 원재료를 모으기 위해 노력하고 있습니다. 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 에버딘의 화살을 기꺼이 당신에게 제공할 용의가 있습니다. 이 화살들은 빠르고 진실한 것으로 유명하다. 7옥수수+15블루베리+3구운 감자","Osiedle stara się zebrać wystarczająco dużo surowej żywności, aby utrzymać ucztę dla każdego, aby cieszyć się. Są skłonni zaoferować ci paczkę strzałów Everdeen w zamian za twoją pomoc. Te strzały są głód, aby podróżować szybko i prawdziwe. Zbierz 7 kukurydzy + 15 borówki + 3 pieczone ziemniaki","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a oferecer a você um pacote de flechas de Everdeen em troca de sua ajuda. Essas flechas são famosas para viajar rápido e verdadeiro. Junte 7 milho + 15 blueberry + 3 baked potato","Поселение пытается собрать достаточное количество пищи для того, чтобы провести пир для всех, чтобы наслаждаться. Они готовы предложить вам пачку стрел Эвердин в обмен на вашу помощь. Эти стрелы проголодались, чтобы путешествовать быстро и верно. Собрать 7 кукурузы 15 черника 3 запеченная картофелина","Anlaşma, herkesin eğleneceği bir ziyafet vermek için yeterince çiğ yiyecek bir araya koymaya çalışıyor. Yardımlarınız karşılığında size bir sürü Everdeen ile ilgili bir paket teklif sunmaya istekliler. Bu oklar hızlı ve doğru seyahat etmek için ünlü. 7 mısır + 15 yaban mersini + 3 pişmiş patates topla","和解的目的是想把足够的生食放在一起，让大家享受一场盛宴。 他们愿意为你提供一袋大圣战士的箭，以换取你的帮助。 这些箭头以快速和真实的方式闻名。 收集 7 种玉米 + 15 蓝莓 + 3 种烤马铃薯","他說： ' 和解是為了聚集足夠的生糧，舉行盛宴，讓每個人都能享用。 他們願意為你提供一個 ' 艾佛丁 ' 的箭，以換取你的幫助。 這些箭是用來快速的和真實的 收集 7 顆玉米 + 15 顆藍莓 + 3 烤馬鈴薯","El acuerdo está tratando de juntar suficiente comida cruda para celebrar una fiesta para que todos disfruten. Están dispuestos a ofrecerle un paquete de flechas de Everdeen a cambio de su ayuda. Estas flechas son famosas para viajar rápido y verdadero. Reunir 7 maíz + 15 arándanos + 3 patatas al horno"
quest_toc_earrows_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community put together a feast and receive a bundle of Everdeen's arrows.",,"Hilf deiner Community, ein Fest zusammen zu bringen und ein Bündel von Everdeens Pfeilen zu erhalten.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de flechas de Everdeen.","Aideez votre communauté à rassembler un festin et à recevoir un ensemble de flèches d'Everdeen.","Aiutare la tua comunità a mettere insieme una festa e ricevere un bundle di frecce di Everdeen'.","「あなたのコミュニティーが、宴会をまとめて、エバーディーンの矢の束を受け取るのを助けてください。」","지역사회가 축제를 열고 에버딘의 화살을 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie ułożyć ucztę i otrzymać wiązkę strzałów Everdeen.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de flechas de Everdeen.","Помогите сообществу собрать пир и получить связку стрел Эвердина'.","Topluluğunuzun bir ziyafet çekmesine ve Everdeen 'in oklarından bir demet almanıza yardım edin.","帮助你的社区把一场盛宴，收一捆圣战士的箭 ' 。","「幫助你的社區一起舉辦一場盛宴，接收一捆艾佛丁的箭」。","Ayudar a su comunidad a armar una fiesta y recibir un paquete de flechas de Everdeen."
quest_toc_earrows_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows",,"White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Quest para Arrows de Everdeen","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows","White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップ・エヴァディーン・アローズ」","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Quest para Arrows de Everdeen","White River-Инструменты гражданства, Quest for Everdeen's Arrows","White River-Tools of Vatandaşlık, Everdeen's Arrows","White River - Tools of Citizen ， Quest for Everdeen's Arrows","「白河 - 公民權的工具，尋找艾佛丁的阿列」","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Arrows"
questdialog_toc_earrows,Quest,Dialogs,,,"Obtain a bundle of Everdeen's arrows by gathering 7 corn + 15 blueberries + 3 baked potato",,"Erhalten Sie ein Bündel von Everdeen's Pfeilen durch Sammeln von 7 Mais + 15 Heidelbeeren + 3 gebackene Kartoffel","Obter um feixe de flechas de Everdeen ao reunir 7 milho + 15 mirtilos + 3 baked potato","Obtenir un faisceau de flèches d'Everdeen en rassemblant 7 maïs + 15 bleuets + 3 pommes de terre cuites","Ottenere un fascio di frecce di Everdeen raccogliendo 7 mais + 15 mirtilli + 3 patate al forno","「 7 つのトウモロコシ + 15 のブルーベリー + 3 焼きポテトを採取してエバーディーンの矢の束を入手する」","7개의 옥수수+15블루베리+3구운 감자를 모아 에버딘의 화살 다발을 얻으십시오.","Zdobyj wiązkę strzałów Everdeen, zbierając 7 kukurydzy + 15 borówek + 3 pieczone ziemniaki","Obter um feixe de flechas de Everdeen ao reunir 7 milho + 15 mirtilos + 3 baked potato","Получить комплект стрел Эвердина, собрав 7 кукурузы + 15 черники + 3 запеченная картошка","7 mısır + 15 yaban mersini + 3 pişmiş patates toplayarak, Everdeen 'in oklarından oluşan bir demet edinin","通过收集 7 个玉米 + 15 个蓝莓 + 3 个烤土豆","通過收集 7 粒玉米 + 15 藍莓 + 3 烤馬鈴薯來獲得一捆艾佛丁的箭","Obtener un paquete de flechas de Everdeen reuniendo 7 maíz + 15 arándanos + 3 patatas al horno"
questreward_toc_earrows_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Arrows",,"Belohnung von Everdeen's Arrows","Recompensa das Arrows de Everdeen","Reward des Arrows d'Everdeen","Ricompensa delle frecce di Everdeen","エバーディーンのアロウズの ' リワード","에버딘의 아로우들의 리워드","Nagroda of Everdeen's Arrows","Recompensa das Arrows de Everdeen","Награда стрел Эвердина","Everdeen's Arrows 'un ödülü","悬赏圣战士的阿罗斯","為艾佛丁的箭之獎賞","Recompensa de los Arrows de Everdeen"
questreward_toc_earrows_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's Arrows",,"Belohnung von Everdeen's Arrows","Recompensa das Arrows de Everdeen","Reward des Arrows d'Everdeen","Ricompensa delle frecce di Everdeen","エバーディーンのアロウズの ' リワード","에버딘의 아로우들의 리워드","Nagroda of Everdeen's Arrows","Recompensa das Arrows de Everdeen","Награда стрел Эвердина","Everdeen's Arrows 'un ödülü","悬赏圣战士的阿罗斯","為艾佛丁的箭之獎賞","Recompensa de los Arrows de Everdeen"
questreward_toc_earrows_desc,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your bundle of Everdeen's arrows, and some community stew!",,"Zurück zum Trader, um Ihr Bündel von Everdeen's Pfeilen zu sammeln, und ein paar Community-Eintopf!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de flechas do Everdeen, e algum ensopado comunitário!","Retourner à l'opérateur pour ramasser votre paquet de flèches d'Everdeen, et un ragodu communautaire !","Torna al commerciante per raccogliere il tuo bundle di frecce di Everdeen, e qualche stufato di comunità!","「エバーディーンの矢の束を集めるために、商人に戻って、いくつかのコミュニティーシチュー!」","상인으로 돌아가서 에버딘의 화살을 모으고, 어떤 커뮤니티 스튜 !","Powrót do handlowca, aby zebrać swój pakunek strzały Everdeen, a niektóre stew społeczności!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de flechas do Everdeen, e algum ensopado comunitário!","Вернуться к торговцу, чтобы забрать у вас связку стрел Эвердина, и какое-нибудь общинное рагу!","Everdeen 'in oklarını ve cemaat güvecini toplamak için tacirlere geri dönün!","回到商人那里收集你的圣战士的箭，还有一些社区炖肉 !","「回到商人去收集你的艾佛丁的箭，以及一些社區燉肉！」","¡Regresa al comerciante para recoger su paquete de flechas de Everdeen, y algún guiso de la comunidad!"
questreward_toc_earrows_offer,Quest,Quest Info,,,"Thanks for your help! Collect your stew and arrows from the trader.",,"Danke für deine Hilfe! Sammle deinen Eintopf und Pfeile vom Trader.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu guisado e flechas do comerciante.","Merci pour votre aide ! Collectez votre ragoet et vos flèches de l'opérateur.","Grazie per il tuo aiuto! Raccogli il tuo stufato e frecce dal commerciante '.","「助けてくれてありがとう ! トレーダーからシチューと矢を集めてください。」","도와주셔서 감사합니다! 트레이더의 스튜와 화살을 수집하세요.","Dzięki za pomoc! Zbieraj gulasz i strzały od handlowca.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu guisado e flechas do comerciante.","-Спасибо за помощь! Соберите с торговца тушенку и стрелы.","Yardım için teşekkürler! Yahnini ve oklarını tüccardan topla.","谢谢你的帮助 ! 从贸易商那里收集你的炖肉和箭。","謝謝你的幫助！ 從貿易商中收集你的燉肉和箭矢。」","¡Gracias por su ayuda! Recoge tu guiso y flechas del comerciante."
questreward_toc_earrows_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your bundle of Everdeen's arrows and some stew.",,"Zurück zum Trader, um Ihr Bündel von Everdeens Pfeilen und einige Eintopf zu erhalten.","Retorne ao comerciante para receber seu feixe de flechas de Everdeen e alguns ensopados.","Retourner à l'opérateur pour recevoir votre paquet de flèches d'Everdeen et de ragodes.","Torna al commerciante per ricevere il tuo bundle di frecce di Everdeen e qualche stufato'.","「エバーディーンの矢とシチューの束を受け取るために、トレーダーに戻ってください」","상인에게 돌아가서 에버딘의 화살과 스튜를 받아 주세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać twój pakunek strzały Everdeen i jakiś gulasz.","Retorne ao comerciante para receber seu feixe de flechas de Everdeen e alguns ensopados.","Вернуться к торговцу, чтобы получить твой связной стрелы Эвердина и рагу'.","Everdeen 'in oklarını ve güvecini almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接受你的圣战士的箭和一些炖肉","回到商人去接收你的艾佛丁的箭和燉肉","Regrese al comerciante para recibir su paquete de flechas de Everdeen y un poco de estofado'."
questrewarddialog_toc_earrows,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your expertly-crafted Everdeen's arrows.",,"Kehren Sie zum Händler zurück, um Ihre gekonnt gefertigten Pfeile von Everdeen zu erhalten.","Retorne ao comerciante para receber suas flechas de Everdeen artesanalmente.","Retour à l'opérateur pour recevoir vos flèches d'Everdeen de fabrication experte.","Torna al commerciante per ricevere le tue frecce di Everdeen esperte'.","「あなたの専門家のエバーディーンの矢を受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","상인으로 돌아가서 당신의 노련한 에버딘의 화살을 받아 보세요.","Powrót do handlowca, aby otrzymać fachowo wykonane strzały Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber suas flechas de Everdeen artesanalmente.","Вернуться к торговцу, чтобы получить ваши опытные стрелы Эвердина'.","Ustaca işlenmiş Everdeen 'in oklarını almak için tacirine geri dönün.","回到商人那里接受你的专家精心制作的圣战士箭","回到商人去接收你的專業的艾佛丁的箭","Regrese al comerciante para recibir sus flechas de Everdeen elaboradas por expertos'."
quest_toc_ebolts_name,Quest,Quest Info,,,"Collect Lots of food for a settlement feast",,"Sammeln Sie viele Lebensmittel für ein Ansiedlungfest","Coletar Muitos de alimentos para um banquete de assentamento","Recueillir des lots de nourriture pour un festin de règlement","Raccogliere Lotti di cibo per una festa di insediamento","決済の宴のために食料を集める","정착 잔치를 위해 많은 식량을 모은다","Zbieraj mnóstwo jedzenia dla uczty ugodowej","Coletar Muitos de alimentos para um banquete de assentamento","Собрать много еды для пира для поселения","Bir yerleşim ziyafeti için bir sürü yiyecek toplayın.","为定居盛宴收集大量食物","收集大量食物以進行和解宴會","Recoger un montón de comida para una fiesta de la liquidación"
quest_toc_ebolts_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Collect food for Everdeen's bolts",,"Sammeln von Nahrung für die Bolzen von Everdeen","Coletar alimentos para os boletos de Everdeen","Collectionnez la nourriture pour les boulons d'Everdeen","Raccogliere cibo per i bulloni di Everdeen","「エバーディーンのボルトのために食べ物を集める」","에버딘의 볼트를 위한 식량 수집","Zbieranie żywności dla śrub Everdeen","Coletar alimentos para os boletos de Everdeen","Собирать еду для болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvataları için yiyecek toplayın.","为 Everdeen的螺栓收集食物","收集食物給伊夫狄恩的螺栓","Recoger alimentos para los pernos de Everdeen"
quest_toc_ebolts_desc,Quest,Quest Info,,,"Gather 7 corn + 3 mushroom + 3 potatoes + 3 baked potatoes to obtain a bundle of Everdeen's bolts.",,"Sammeln Sie 7 Mais + 3 Pilze + 3 Kartoffeln + 3 gebackene Kartoffeln, um ein Bündel von Everdeen Bolzen zu erhalten.","Reúna 7 milho + 3 cogumelo + 3 batatas + 3 batatas cozidas para obter um feixe de parafusos de Everdeen.","Rassembler 7 maïs + 3 champignons + 3 pommes de terre + 3 pommes de terre cuites pour obtenir un ensemble de boulons d'Everdeen'.","Raccogli 7 mais + 3 funghi + 3 patate + 3 patate al forno per ottenere un fascio di bulloni di Everdeen'.","「 7 トウモロコシ + 3 キノコ + 3 ジャガイモ + 3 焼きジャガイモを焼くとエバーディーンのボルトの束を得るために」","7개의 옥수수+3개의 버섯+3개의 감자+3개의 구운 감자를 모아서 에버딘의 볼트 한 묶음을 얻습니다.","Zebrać 7 kukurydzy + 3 pieczarki + 3 ziemniaki + 3 pieczone ziemniaki, aby uzyskać wiązkę śrub Everdeen.","Reúna 7 milho + 3 cogumelo + 3 batatas + 3 batatas cozidas para obter um feixe de parafusos de Everdeen.","Собрать 7 кукурузы 3 гриба 3 картофелины 3 печеного картофеля, чтобы получить связку болтов Эвердина'.","7 mısır + 3 mantar + 3 patates + 3 pişmiş patates, Everdeen 'in cıvatalarını almak için pişirilmiş patates.","收集 7 个玉米 + 3 个蘑菇 + 3 个土豆 + 3 个烤土豆，以获得一捆 Everdeen的螺栓。","收集 7 種玉米 + 3 種蘑菇 + 3 種馬鈴薯 + 3 種烤土豆，以獲得一捆艾佛丁的螺栓。","Juntar 7 maíz + 3 champiñones + 3 patatas + 3 patatas al horno para obtener un paquete de pernos de Everdeen'."
quest_toc_ebolts_offer,Quest,Quest Info,,,"The settlement is trying to put together enough raw food to hold a feast for everyone to enjoy. They are willing to offer you a pack of Everdeen's bolts in exchange for your help. These crossbow bolts are famed to travel fast and true. Gather 7 corn + 3 mushrooms + 3 baked potatoes",,"Die Siedlung versucht, genügend Rohkost zusammenzubringen, um ein Fest für alle zu genießen. Sie sind bereit, Ihnen ein Paket von Everdeen Schrauben im Austausch für Ihre Hilfe anzubieten. Diese Armbrustbolzen sind berühmt, um schnell und wahr zu fahren. Sammeln 7 Mais + 3 Champignons + 3 gebackene Kartoffeln","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a lhe oferecer um pacote de boletos de Everdeen em troca de sua ajuda. Estes parafusos de arco-íris são famintos para viajar rápido e verdadeiro. Junte 7 milho + 3 cogumelos + 3 batatas cozidas","Le règlement tente de rassembler suffisamment de nourriture crue pour organiser un festin pour tout le monde. Ils sont prêts à vous offrir un pack de boulons d'Everdeen en échange de votre aide. Ces boulons d'arbalète sont connus pour voyager vite et vrai. Rassembler 7 maïs + 3 champignons + 3 pommes de terre cuites","L'insediamento sta cercando di mettere insieme abbastanza cibo crudo per tenere una festa per tutti da godere. Sono disposti ad offrirti un branco di bulloni di Everdeen in cambio del tuo aiuto. Questi bulloni a balestra sono famosi per viaggiare veloci e veri. Raccogli 7 mais + 3 funghi + 3 patate al forno","同関係者は、「和解は、すべての人が楽しむために、十分な量の生鮮食品を一緒に置くことを目指している。 彼らは喜んであなたにエバーディーンのボルトを提供してくれるあなたの助けと引き換えにエバーディーンのボルトを これらのクロスボウのボルトは、速く進むための飢饉となっている。 7 トウモロコシ + 3 キノコ + 3 つ焼いたジャガイモを焼く","그 합의는 모든 사람들이 즐길 수 있는 잔치를 열 수 있을 만큼 충분한 원재료를 모으기 위해 노력하고 있습니다. 그들은 당신의 도움을 받는 대가로 당신에게 에버딘의 볼트를 기꺼이 제공할 용의가 있습니다. 이 석궁 볼트는 빠르고 진실한 것으로 유명하다. 7개의 옥수수+3개의 버섯+3개의 구운 감자를 수집하였다.","Osiedle stara się zebrać wystarczająco dużo surowej żywności, aby utrzymać ucztę dla każdego, aby cieszyć się. Są skłonni zaoferować ci paczkę śrub Everdeen w zamian za twoją pomoc. Te śruby krzyżowe są głód, aby podróżować szybko i prawdziwe. Zbierz 7 kukurydzy + 3 pieczarki + 3 pieczone ziemniaki","O assentamento está tentando juntar comida crua suficiente para realizar um banquete para todo mundo curtir. Eles estão dispostos a lhe oferecer um pacote de boletos de Everdeen em troca de sua ajuda. Estes parafusos de arco-íris são famintos para viajar rápido e verdadeiro. Junte 7 milho + 3 cogumelos + 3 batatas cozidas","Поселение пытается собрать достаточное количество пищи для того, чтобы провести пир для всех, чтобы наслаждаться. Они готовы предложить вам пачку болтов Эвердина в обмен на вашу помощь. Эти арбаночные болты головокружились, чтобы путешествовать быстро и верно. Собрать 7 кукурузы 3 грибы 3 печеного картофеля","Anlaşma, herkesin eğleneceği bir ziyafet vermek için yeterince çiğ yiyecek bir araya koymaya çalışıyor. Yardımınız karşılığında size bir paket Everdeen 'in cıvatası teklif etmeye istekliler. Bu yaylı cıvatalar hızlı ve doğru bir şekilde seyahat etmek için çok ünlüyler. 7 mısır + 3 mantar + 3 pişmiş patates topla","和解的目的是想把足够的生食放在一起，让大家享受一场盛宴。 他们愿意给你一包 Everdeen的螺栓来换取你的帮助。 这些横弓的螺栓以快速且真实的方式闻名。 收集 7 个玉米 + 3 个蘑菇 + 3 个烤土豆","他說： ' 和解是為了聚集足夠的生糧，舉行盛宴，讓每個人都能享用。 他們願意為你提供一套艾佛丁的螺栓以換取你的幫助 這些十字弓螺栓的移動速度非常快和真實。 收集 7 種玉米 + 3 種蘑菇 + 3 種烤土豆","El acuerdo está tratando de juntar suficiente comida cruda para celebrar una fiesta para que todos disfruten. Están dispuestos a ofrecerle un paquete de pernos de Everdeen a cambio de su ayuda. Estos pernos de ballesta son famosos para viajar rápido y verdadero. Reunir 7 maíz + 3 champiñones + 3 patatas al horno"
quest_toc_ebolts_statement,Quest,Quest Info,,,"Help your community put together a feast and receive a bundle of Everdeen's bolts.",,"Hilf deiner Community, ein Fest zusammen zu bringen und ein Bündel von Everdeen Schrauben zu erhalten.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de boletos de Everdeen.","Aideez votre communauté à rassembler un festin et à recevoir un ensemble de boulons d'Everdeen.","Aiutare la tua comunità a mettere insieme una festa e ricevere un bundle di bulloni di Everdeen'.","「あなたのコミュニティーが、宴会をまとめて、エバーディーンのボルトの束を受け取るのを助けてください。」","여러분의 공동체가 축제를 열고 에버딘의 볼트를 받을 수 있도록 도와주세요.","Pomóż wspólnocie ułożyć ucztę i otrzymać wiązkę śrub Everdeen.","Ajude sua comunidade a juntar um banquete e receber um feixe de boletos de Everdeen.","Помогите своему сообществу собрать пир и получить связку болтов Эвердина'.","Topluluğunuzun bir ziyafet çekmesine ve Everdeen 'in cıvatalarından bir demet almanıza yardım edin.","帮助你的社区将一场盛宴，收一捆圣战士的螺栓。","「幫助你的社區一起吃大餐，得到一捆艾佛丁的螺栓。」","Ayudar a su comunidad a armar una fiesta y recibir un paquete de pernos de Everdeen'."
quest_toc_ebolts_group,Quest,Quest Info,,,"White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts",,"White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Quest para Bolts de Everdeen","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts","White River - Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップ、エバーディーンのボルトのためのクエスト」","백인 강의 도구, 에버딘의 볼츠를 위한 퀘스트","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts","Rio Branco-Ferramentas de Cidadania, Quest para Bolts de Everdeen","White River-Инструменты гражданства, Quest for Everdeen's Bolts","White River-Tools of Vatandaşlık, Everdeen's Bolts","White River - Tools of Citizenship ， Quest for Everdeen's Bolts","「白河 - 公民權的工具，尋找艾佛丁的博爾特」","White River-Tools of Citizenship, Quest for Everdeen's Bolts"
questdialog_toc_ebolts,Quest,Dialogs,,,"Obtain a bundle of Everdeen's bolts by gathering 7 corn + 3 mushroom + 3 baked potatoes",,"Erhalten Sie ein Bündel von Everdeen Schrauben durch Sammeln von 7 Mais + 3 Champignon + 3 gebackene Kartoffeln","Obter um feixe de parafusos de Everdeen ao reunir 7 milho + 3 cogumelo + 3 batatas cozidas","Obtenir un paquet de boulons d'Everdeen en rassemblant 7 champignons + 3 champignons + 3 pommes de terre cuites","Ottenere un fascio di bulloni di Everdeen raccogliendo 7 mais + 3 funghi + 3 patate al forno","「 7 トウモロコシ + 3 キノコ + 3 焼きポテトを集めて、エバーディーンのボルトの束を入手します」","7개의 옥수수+3개 버섯+3개의 구운 감자를 모아 에버딘의 꾸러미를 얻어 보세요.","Uzyskaj wiązkę śrub Everdeen zbierając 7 kukurydzy + 3 pieczarki + 3 pieczone ziemniaki","Obter um feixe de parafusos de Everdeen ao reunir 7 milho + 3 cogumelo + 3 batatas cozidas","Получить комплект болтов Эвердина, собрав 7 кукурузы + 3 гриба + 3 запеченного картофеля","7 mısır + 3 mantar + 3 adet pişmiş patates toplayarak Everdeen 'in cıvatalarından bir demet alın","通过收集 7 个玉米 + 3 个蘑菇 + 3 个烤土豆来获得一捆埃弗丁的螺栓","通過收集 7 種玉米 + 3 蘑菇 + 3 烤土豆來獲得一捆 Everdeen 的螺栓","Obtener un paquete de pernos de Everdeen reuniendo 7 patatas al horno + 3 de maíz + 3"
questreward_toc_ebolts_name,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's bolts",,"Belohnung der Bolzen von Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Récompenser les boulons d'Everdeen","Ricompensa dei bulloni di Everdeen","エヴァディーンの稲妻の ' リワード","에버딘의 볼트를 리워드","Nagrodę śrub Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Вознаграждение болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvatalarını ödüllendirin.","悬赏圣战士","拒絕艾佛丁的螺栓","Recompensa de los pernos de Everdeen"
questreward_toc_ebolts_subtitle,Quest,Quest Info,,,"Reward of Everdeen's bolts",,"Belohnung der Bolzen von Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Récompenser les boulons d'Everdeen","Ricompensa dei bulloni di Everdeen","エヴァディーンの稲妻の ' リワード","에버딘의 볼트를 리워드","Nagrodę śrub Everdeen","Recompensa dos boletos de Everdeen","Вознаграждение болтов Эвердина","Everdeen 'in cıvatalarını ödüllendirin.","悬赏圣战士","拒絕艾佛丁的螺栓","Recompensa de los pernos de Everdeen"
questreward_toc_ebolts_desc,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to collect your bundle of Everdeen's bolts and some stew!",,"Zurück zum Trader, um Ihr Bündel von Everdeen Schrauben zu sammeln und ein paar Eintopf!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de boletos de Everdeen e alguns ensopados!","Retourner à l'opérateur pour ramasser votre paquet de boulons d'Everdeen et de ragoûts !","Torna al commerciante per raccogliere il tuo bundle di bulloni di Everdeen e qualche stufato!","「エバーディーンのボルトといくつかのシチューの束を集めるために、トレーダーに戻ってください !」","에버딘의 볼트와 스튜의 번들을 수집하기 위해 트레이더에게 돌아가라 !","Wróć do handlowca, aby zebrać paczkę śrub Everdeen i jakiegoś gulaku!","Retorne ao comerciante para coletar seu feixe de boletos de Everdeen e alguns ensopados!","Вернуться к торговцу, чтобы забрать у вас связку болтов Эвердина и рагу!","Everdeen 'in cıvatalarını ve güvecini toplamak için tüccarına geri dön!","回到商人那里收集你的圣战士的螺栓和一些炖肉 !","「回到商人去收集你的艾佛丁的螺栓和燉肉！」","¡Regresa al comerciante para recoger su paquete de pernos de Everdeen y un poco de estofado!"
questreward_toc_ebolts_offer,Quest,Quest Info,,,"Thanks for your help! Collect your stew and bolts from the trader.",,"Danke für deine Hilfe! Sammeln Sie Ihren Eintopf und Schrauben vom Trader.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu cozido e parafuso do comerciante.","Merci pour votre aide ! Collectez votre ragoûts et vos boulons de l'opérateur.","Grazie per il tuo aiuto! Raccogli il tuo stufato e bulloni dal commerciante '.","「助けてくれてありがとう ! あなたのシチューとボルトを、トレーダーから集めてください」","도와주셔서 감사합니다! 트레이더로부터 스튜와 볼트를 수집하세요.","Dzięki za pomoc! Zbierz gulasz i śruby od handlowca.","Obrigado pela sua ajuda! Colete seu cozido e parafuso do comerciante.","-Спасибо за помощь! Соберите свою рагу и болты у трейдера.","Yardım için teşekkürler! Güveç ve cıvatalarını tüccardan topla.","谢谢你的帮助 ! 从贸易商那里收集你的炖肉和螺栓。","謝謝你的幫助！ 從貿易商收集你的燉肉和螺栓。」","¡Gracias por su ayuda! Recoja su guiso y pernos del comerciante."
questreward_toc_ebolts_statement,Quest,Quest Info,,,"Return to the trader to receive your expertly-crafted Everdeen's bolts.",,"Zurück zum Händler, um Ihre gekonnt gearbeiteten Everdeen Schrauben zu erhalten.","Retorne ao comerciante para receber seus boletos de Everdeen artesanalmente.","Retour à l'opérateur pour recevoir vos boulons d'Everdeen'.","Torna al commerciante per ricevere i tuoi bulloni di Everdeen artigianalmente'.","「あなたの専門家のエバーディーンのボルトを受け取るために、トレーダーに戻ってください。」","여러분의 전문적인 전문가인 에버딘의 볼트를 받을 수 있도록 트레이더에게 돌아가십시오.","Powrót do handlowca, aby otrzymać twoje fachowo wykonane śruby Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber seus boletos de Everdeen artesanalmente.","Вернемся к торговцу, чтобы получить ваши опытные болты Эвердина'.","Ustaca hazırlanmış Everdeen 'in cıvatalarını almak için tüccarına geri dön.","回到商人那里接收你的专家特制的埃弗丁的螺栓","回到商人去接收你的專業的艾佛丁的螺栓","Regrese al comerciante para recibir sus pernos de Everdeen elaborados por expertos'."
questrewarddialog_toc_ebolts,Quest,Dialogs,,,"Return to the trader to receive your Everdeen's bolts.",,"Zurück zum Händler, um die Bolzen von Everdeen zu empfangen.","Retorne ao comerciante para receber os boletos do seu Everdeen.","Revenez au trader pour recevoir les boulons de vos Everdeen.","Torna al commerciante per ricevere i bulloni di Everdeen'.","トレーダーに戻ってエヴァディーンの稲妻を受け取ります","에버딘의 볼트를 받기 위해 트레이더에게 돌아가라.","Powrót do handlowca, aby otrzymać śruby Everdeen.","Retorne ao comerciante para receber os boletos do seu Everdeen.","Вернуться к торговцу, чтобы получить болты Эвердина'.","Everdeen 'in cıvatalarını almak için tacirlere geri dönün.","回到商人那里接收你的圣战士号","回到商人去接你的伊夫狄恩的螺釘","Volver al comerciante para recibir los pernos de tus Everdeen'."
questitem_toc_earrows_name,items,Quest - Note,,,"+Everdeen's Arrows Quest",,"+ Everdeen's Arrows Quest","+ Everdeen's Arrows Quest","+ Everdeen's Arrows Quest","+ Everdeen's Arrows Quest","+Everdeen's Arrows Quest","+Everdeen's Arrows Quest","+ Everdeen's Arrows Quest","+ Everdeen's Arrows Quest","+ Эвердин Арроуз Квест","+ Everdeen's Arrows Quest","+Everdeen's Arrows Quest","伊夫狄恩的勇者鬥惡龍","+ Everdeen's Arrows Quest"
questitem_toc_earrows_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to help feed the White River community by gathering 7 corn + 15 blueberries + 3 baked potato. Receive a bundle of Everdeen's arrows as a thank you.",,"Eine Suche, um zu helfen, die Weiße Fluss-Gemeinschaft durch Sammeln von 7 Mais + 15 Blaubeeren + 3 gebackene Kartoffel zu helfen. Erhalten Sie ein Bündel von Everdeen's Pfeilen als Dankeschön.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 7 milho + 15 mirtilos + 3 baked potato. Receba um feixe de flechas do Everdeen como um agradecimento.","Une quête pour aider à nourrir la communauté de la rivière White en rassemblant 7 bleuets + 15 bleuets + 3 pommes de terre cuites. Recevez un ensemble de flèches d'Everdeen comme un merci.","Una quest per aiutare a nutrire la comunità del fiume Bianco raccogliendo 7 mais + 15 mirtilli + 3 patate al forno. Ricevi un bundle di frecce di Everdeen come ringraziamento '.","「 7 つのトウモロコシ + 15 のブルーベリー + 3 を集めることで、ホワイト・リバーのコミュニティを支援するのを助けることができます。 エバーディーンの矢の束を感謝の礼として受け取ります。」","7개의 옥수수+15블루베리+3구운 감자를 모아서 백악관에 도움을 주고자 하는 퀘스트입니다. 고맙다는 말로 에버딘의 화살을 받아 주세요.","A dążenie do pożyczenia społeczności Białej Rzeki poprzez zebranie 7 kukurydzy + 15 borówek + 3 pieczone ziemniaki. /Odbierz wiązkę strzałów Everdeen, /jako podziękowania.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 7 milho + 15 mirtilos + 3 baked potato. Receba um feixe de flechas do Everdeen como um agradecimento.","Стремление помочь прокормить сообщество' Белые реки ', собрав 7 кукурузы + 15 черники + 3 запеченного картофеля. В качестве благодарности получил связку стрел Эвердина '.","Beyaz nehir toplulukunu 7 mısır + 15 yaban mersini + 3 pişmiş patates toplayarak beslemeye yardım etmek. 'Everdeen 'in oklarını bir teşekkür olarak kabul et.","通过收集 7 种玉米 + 15 蓝莓 + 3 种烤马铃薯，寻求帮助白河社区。 收到一丛圣战士的箭，谢谢你。","通過收集 7 種玉米 + 15 種藍莓 + 3 種烤馬鈴薯來尋求幫助白河社區的努力。 得到一捆艾佛丁的箭，以感謝你。」","Una búsqueda para ayudar a alimentar a la comunidad del Río Blanco reuniendo 7 maíz + 15 arándanos + 3 patatas al horno. Reciba un paquete de flechas de Everdeen como agradecimiento '."
writitem_toc_earrows_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Everdeen's Arrows",,"+ Writ Of Everdeen's Arrows","+ Escrita Das Arrows de Everdeen","+ Writ Of Everdeen's Arrows","+ Writ Of Everdeen's Arrows","+ヴァリット・オブ・エヴァーディーン・アロウズ","+Writ Of Everdeen's Arrows","+ Writ Of Everdeen's Arrows","+ Escrita Das Arrows de Everdeen","+ Writ Of Everdeen's Arrows","... Everdeen 'in Arrows 'u.","圣战士之箭","艾佛丁的箭","+ Escrito De Las Flechas De Everdeen"
writitem_toc_earrows_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion of Everdeen's arrows quest.",,"Beweise für Ihren erfolgreichen Abschluss der Pfeile von Everdeen.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de flechas de Everdeen.","Preuve de la réussite de la quête des flèches d'Everdeen.","Evidenza del tuo riuscito completamento delle frecce di Everdeen","「エバーディーンの矢の成功が成功したという証拠はね」","에버딘의 화살을 성공적으로 완수한 증거","Dowód twojego udanego zakończenia strzałów Everdeen.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de flechas de Everdeen.","Доказательства вашего успешного завершения поиска по стрелкам Эвердина'.","Everdeen 'in ok arayışlarının başarıyla tamamlanmasına dair kanıt.","你成功完成了圣战士的箭","證明你成功完成艾佛丁之箭任務的證據","Evidencia de su exitosa finalización de las flechas de Everdeen."
item_toc_earrows_name,items,Item,,,"Arrows of Everdeen",,"Pfeile von Everdeen","Arrows de Everdeen","Arrows of Everdeen","Arrows di Everdeen","エヴァディーンのアロウズ","에버딘의 아행","Strzałki Everdeen","Arrows de Everdeen","Стрелы Эвердина","Everdeen ' in okları","长圣之箭","艾佛丁的箭","Flechas de Everdeen"
item_toc_earrows_desc,items,Item,,,"Exquisitely crafted arrows guaranteed to fly true.",,"Exquisit bearbeitete Pfeile garantiert, um wahr zu fliegen.","Artas primorosamente artesanais garantidas a voar verdadeiras.","Des flèches artisanales garanties pour voler'.","Le frecce squisite garantite per volare vere'.","「真に飛ぶことが保証された、巧妙に作られた矢」","정교하게 만들어진 화살들이 날것을 보장해 주었습니다.","Exquisitely crafted strzałki gwarantowane latać prawda.","Artas primorosamente artesanais garantidas a voar verdadeiras.","Изысканы стрелы, гарантированные, чтобы летать правдой'.","Sonsuz el yapımı oklar, doğru uçmayı garantileniyor.","精心制作的箭保证飞翔","「有禮貌的箭能保證飛行的真實。」","Flechas exquisitamente elaboradas garantizadas para volar verdad."
questitem_toc_ebolts_name,items,Quest - Note,,,"+Everdeen's Bolts Quest",,"+ Everdeen's Bolts Quest","+ Everdeen's Bolts Quest","+ Everdeen's Bolts Quest","+ Everdeen's Bolts Quest","+Everdeen's Bolts Quest","+Everdeen's Bolts Quest","+ Bolts Everdeen Quest","+ Everdeen's Bolts Quest","Болтс Квест","+ Everdeen's Bolts Quest","+Everdeen's Bolts Quest","伊夫狄恩的波茨探險","+ Everdeen's Bolts Quest"
questitem_toc_ebolts_desc,items,Quest - Note,,,"A quest to help feed the White River community by gathering 7 corn + 3 mushrooms + 3 baked potatoes. Receive a bundle of Everdeen's bolts in repayment for your efforts.",,"Eine Suche, um zu helfen, die Weiße Fluss-Gemeinschaft durch Sammeln von 7 Mais + 3 Champignons + 3 gebackenen Kartoffeln. Erhalten Sie ein Bündel von Everdeen's Bolzen in Rückzahlung für Ihre Bemühungen.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 7 milho + 3 cogumelos + 3 batatas cozidas. Receba um feixe de boletos de Everdeen em reembolso por seus esforços.","Une quête pour aider à nourrir la communauté de la rivière White en rassemblant 7 champignons + 3 champignons + 3 pommes de terre cuites. Recevez un ensemble de boulons d'Everdeen dans le remboursement de vos efforts.","Una quest per aiutare a nutrire la comunità del fiume Bianco raccogliendo 7 mais + 3 funghi + 3 patate al forno. Ricevi un bundle di bulloni di Everdeen in rimborso per i tuoi sforzi '.","「 7 つのトウモロコシ + 3 つのキノコ + 3 つの焼いたジャガイモを集め、ホワイト川のコミュニティを養うのを助けることができます。 エバーディーンのボルトの束を受け取り、あなたの努力のために返済します」","7개의 옥수수+3송이+3개의 구운 감자를 모아서 백악관에 도움을 주고자 하는 퀘스트입니다. 여러분의 노력에 보답하기 위해 에버딘의 볼트 묶음을 받으십시오.","Dążenie do pożyczenia społeczności Białej Rzeki poprzez zgromadzenie 7 kukurydzy + 3 pieczarki + 3 pieczone ziemniaki. Otrzymaj wiązkę śrub Everdeen w spłatę za swoje wysiłki.","Uma busca para ajudar a alimentar a comunidade do Rio Branco ao reunir 7 milho + 3 cogumelos + 3 batatas cozidas. Receba um feixe de boletos de Everdeen em reembolso por seus esforços.","Стремление помочь прокормить сообщество' Белые реки ', собрав 7 кукурузы + 3 грибы 3 запеченного картофеля. Получите пакет болтов Эвердина в погашение ваших усилий '.","Beyaz nehir toplulukunu 7 mısır + 3 adet mantar + 3 adet fırında patates toplayarak beslemeye yardımcı olmak. Çabalarınız için ödemede Everdeen 'in cıvatalarından oluşan bir paket alın.","通过收集 7 种玉米 + 3 种蘑菇 + 3 种烤土豆来帮助喂养白河社区。 收到一捆埃弗丁的螺栓来偿还你的努力。","通過收集 7 種玉米 + 3 種蘑菇 + 3 種烤土豆來幫助餵養白河社群的人。 得到一個伊夫狄恩的螺栓，以償還你的努力。","Una búsqueda para ayudar a alimentar a la comunidad del Río Blanco reuniendo 7 maíz + 3 setas + 3 patatas al horno. Reciba un paquete de los pernos de Everdeen en el pago de sus esfuerzos."
writitem_toc_ebolts_name,items,Quest - Note,,,"+Writ Of Everdeen's Bolts",,"+ Writ Of Everdeen's Bolts","+ Escrita Dos Bolts de Everdeen","+ Writ Of Everdeen's Bolts","+ Writ Of Everdeen's Bolts","+Writ Of Everdeen's Bolts","+Writ Of Everdeen's Bolts","+ Writ Of Everdeen's Bolts","+ Escrita Dos Bolts de Everdeen","+ Writ Of Everdeen's Bolts","Everdeen 'in Boltlarından Writ","圣战士号","艾佛丁的博爾特的令狀","+ Órdenes De Pernos De Everdeen"
writitem_toc_ebolts_desc,items,Quest - Note,,,"Evidence of your successful completion of Everdeen's bolts quest.",,"Beweise für deinen erfolgreichen Abschluss von Everdeens Schrauben Quest.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de boletos de Everdeen.","Preuve de la réussite de la quête des boulons d'Everdeen.","Evidenza del tuo successo di completamento della quest di Everdeen'.","「エバーディーンの稲妻の成功が成功した証拠の一つ」","에버딘의 성공적인 완수에 대한 증거","Dowód na twoje pomyślne zakończenie misji Everdeen.","Evidência de sua conclusão bem-sucedida da busca de boletos de Everdeen.","Доказательства вашего успешного завершения квеста' Эвердин '.","Everdeen 'in civata arayışlarının başarıyla tamamlandığı kanıtın.","你成功完成了埃弗丁的螺栓任务的证据","證明你成功完成艾佛丁的螺栓任務的證據","Evidencia de su exitosa finalización de la búsqueda de pernos de Everdeen'."
item_toc_ebolts_name,items,Item,,,"Bolts of Everdeen",,"Bolzen von Everdeen","Bolts de Everdeen","Bolts d'Everdeen","Bolti di Everdeen","「エバーデーンのボルト」","에버딘의 볼트","Bolts of Everdeen","Bolts de Everdeen","Болты Эвердина","Everdeen 'in cıvataları","长战士的螺栓","伊夫狄恩的博爾茨","Pernos de Everdeen"
item_toc_ebolts_desc,items,Item,,,"Exquisitely crafted bolts guaranteed to fly true.",,"Exquisit bearbeitete Bolzen garantiert, um wahr zu fliegen.","Bolts primorosamente artesanais garantidos para voar de verdade.","Des boulons de fabrication exquis garantis de voler'.","bulloni squisiti squisiti garantiti per volare vero'.","「絶対に作られたボルトは飛ぶことが保証されている。」","정확하게 만들어진 볼트는 사실을 날 수 있도록 보장되었다.","Exquisitely crafted bolts gwarantowane latać prawdziwe.","Bolts primorosamente artesanais garantidos para voar de verdade.","Изысканые болты, гарантированные для того, чтобы летать правдой'.","Zarif bir şekilde işlenmiş civatalar, doğru uçmayı garanti ediyor.","精心设计的螺栓保证飞翔","精心打造的螺栓保證飛行真實","Pernos exquisitamente elaborados garantizados para volar verdadero."
questitem_coin_everdeen,items,Item,,,"Tools of Citizenship - Everdeen's Arrows",,"Werkzeuge der Bürgerschaft-Everdeen's Arrows","Ferramentas de Cidadania-Arrows de Everdeen","Tools of Citizenship-Everdeen's Arrows","Strumenti di Cittadinanza - Le Frecce di Everdeen","市民権のツール - エヴァディーンのアロウズ","시민권의 도구-에버딘의 화살표","Tools of Citizenship-Everdeen's Arrows","Ferramentas de Cidadania-Arrows de Everdeen","Инструменты гражданства-Арряды Эвердина","Vatandaşlık Araçları-Everdeen's Arrows","公民身份的工具 -- 圣战士的阿罗斯","「公民權的工具 - 艾佛丁的箭」","Herramientas de Ciudadanía-Arrows de Everdeen"
questitem_coin_everdeenDesc,items,Item,,,"A symbolic coin to indicate that you have turned in your White River Tools of Citizenship, citizen card to start the Everdeen's arrows quest.",,"Eine symbolische Münze, um anzuzeigen, dass Sie sich in Ihrem White River Tools of Citizenship, Bürgerkarte, um die Pfeile von Everdeen mit den Pfeilen zu starten, gedreht haben.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou no seu Rio Branco Ferramentas de Cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca das flechas do Everdeen.","Une pièce symbolique pour indiquer que vous avez fait partie de vos outils de citoyenneté de la rivière White, carte de citoyen pour lancer la quête des flèches d'Everdeen.","Una moneta simbolica per indicare che hai trasformato il tuo White River Tools of Citizenship, cittadino card per avviare la quest delle frecce di Everdeen'.","「ホワイト・リバー・ツール・オブ・シチズンシップを利用したことを示す象徴的なコインは、エバーディーンの矢印を始点とする市民カードです。」","에버딘의 화살을 시작하기 위한 시민카드, 시민카드의 흰 강 도구를 사용했다는 것을 나타내는 상징적인 동전입니다.","Symboliczna moneta, która wskazuje, że zwróciłeś się do Białej Rzeki Narzędzia Obywatelstwa, karty obywatelskiej, aby rozpocząć poszukiwania strzałów Everdeen.","Uma moeda simbólica para indicar que você virou no seu Rio Branco Ferramentas de Cidadania, cartão de cidadão para iniciar a busca das flechas do Everdeen.","Символическая монета, указывающие на то, что вы включили в свои' Белые речные инструменты гражданства 'карточку гражданина, чтобы начать поиски стрел' Эвердин '.","Beyaz River Vatandaşlık Araçlarınızı, Everdeen 'in okları arayışlarına başlamak için vatandaş kartını teslim ettiğini belirtmek için sembolik bir para.","一个象征性的硬币，表明你已经在你的 White River Tools of Citizen ，公民卡中开启了 Everdeen的箭牌。","一個象徵性的硬幣，表明你已開啟了你的 ' 白河公民工具 ' ，公民卡開始了 ' 伊夫狄恩 ' 的箭任務。","Una moneda simbólica para indicar que usted ha convertido en su White River Tools of Citizenship, tarjeta ciudadana para iniciar la búsqueda de flechas de Everdeen'."
